
ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߥߙߍ
ߛߊ߲ߕߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߡߟߌ

ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏߝߍ߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߡߙߎ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߓߏ߲ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߞߊ
ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߝߙߎߛߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮. “ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߐߜߍ ߘߏ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߦߋ߫!” ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
“ߛߊߣߕߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ . . .” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
” ߊ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߕߙߍߟߏߣߌ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ߫؟”
"ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫!" ߟߥߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ ߦߋ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߙߐߛߌ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߡߊ — ߡߌߣߎ ߕߋ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߊ
got, ߢߎߡߊ߲ߥߵ. . . .”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߊߣߕߊ ” ߑ ߟߥߊ߯ߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߧߌߣߍ ߦߋ߫. "ߊ߬
ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ ߓߊ߲ߓߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߏ
ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫. ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߦߋ ߥߊ؟»
“ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫""߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߕߛߊߟߌߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߞߌ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.”
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߢߣߌ ߊ ߟߊ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ ߘߊߕߎ߲߯. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߙߐ ߥߙߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߦߋ. . . .”
ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߰ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߦߏ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߞߊ߲.
“ߌ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߊ߲߬.»
ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߡߊ߬ ߞߣߍߓߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߥߊߕߌߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߡߣߐ߬ߓߏ߲. ߊ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߙߐ߲߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎ߲߬ߜߍ ߕߍߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߛߋߕߐ ߟߊ߫ ߸ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫; ߊ߬ߟߎ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߏ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߘߎ߱ ߓߐ߱ ߘߐ߫߸
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ ߞߎߣߓߋ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߴߎ ߘߛߌ ߟߊ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߦߙߌ߫ ߕߍ߫߸ ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫.
“ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ” ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ.
“Er — hi,” Harry ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߕߌߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߞߊ ߢߟߍ. “Er — ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ . . .”
” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ” ߑ ߛߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬. "ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߝߙߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߐߥߵ ߞߊ߲
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߝߍ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߛߌ߰ ߘߊ߫
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߛߊߣߎ ߞߙߝߍ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫"
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߠߊ߫ .
ߛߏ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߥߵ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ — ߝߏ߫ ߞߊߙߌ — ߒ ߛߏ . . . ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫."
"ߌ ߖߏ߫ - ߋߙ - ߛߟߊߕߌ߯ -" ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ !»
ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߏ ߘߋ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߠߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߓߘߊ߫ ߒ ߜߍ߲߫،
"ߓߊߜ߭ߊ߲ ߞߟߎ؟" ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߟߊ. “ߡߌ߲ — ߏ!” ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߊߣߊ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߌ ߟߊߥߟߏ߫ ߦߏ߫ ߕߋߛߑߕߙߊߟ؟" ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߝߌߙߍ߲ߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߋߣ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒ ߡߊ߫ — ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ — ߤߊߞߍߕߏ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ » .
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߗߍ߭ . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊ߲ߕߌ߯ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߌ ߜ߭ߎߟߏ߲؟»
” ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߝߌߙߊ߲ߛߵ. "ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߛߎ߮ ߘߐ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߸ ߛߊ߲ߕߊ߯ߙ ߓߊߣ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߌߙߍ߲ߖ߭ߋ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ « ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ » . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
been Bane ߡߌ߲ ߦߋ߫ Firenze ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ” ߝߙߎߛߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߟߏߡߣߌ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏ߬ߟߏߥߵ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ “ߓߟߌߡߋ!”
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߦߊ߲߬ ߛߓߍߣߍ߲߫߸ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߦߊߥߵ ߟߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߘߐ߫
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫.
ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫،” ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ “ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߌ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߊ߲ߕߊߥߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ ߛߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. . . .”
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ߓߌߟߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬!" ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߣߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. « ߡߊߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߊߕߌߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » — she draw a right .
angle in air sur her — “ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
“ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊߛߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ” ߑ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
thudded ߡߏߛߌ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߡߣߍߡߣߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߢߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߡߊ߬߸
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬،
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ —” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߴߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
“— ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫,” ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߘߊ߲߭ ߞߏߥߵ ߟߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ
offended ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߓߌߟ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߎ߬ ߢߍ߫ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ .
self-flattering nonsense ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ. ߣߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߦߋ
ߦߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߎ߯ߦߊ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߓߊߟߏ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ ߝߏ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ ߞߟߍ ߝߌߟߊ ߗߍ߫.
ߤߐߞߎ߸ ߞߍ߬ߟߍ ߣߊ߬ߓߊ߮߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫
ߞߟߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߛߐߣߌ. ߖߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߛߊ߲ߕߊߥߙ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߡߊ߰ߙߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲. . . .”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߖߌ ߣߌ߫ ߡߍߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߘߐ߬ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߌߣߎ ߢߍߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊ ߊߓߘߊ ߏ ߟߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߟߌ ߛߊ߲ߕߌߥߵ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐߦߊ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ
ߧߊߟߌ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߡߊ .
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ ߥߙߍߥߵ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫؟»
ߕߊ߲ߜߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯
ߊ ߔߊ߲; ߧߊߙߌ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߣߐߣߊ
ߖߌ߲߬ߛߏ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߜߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
out, ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߐߣߌ ; ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߊ ߘߊ ߎ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߎߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߎߡߊ ߘߐ ߒߓߋ ߢߣߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߛߊ߲ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߙߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߓߋ ߢߣߌ.”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߋߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߞߏ
ߛߊ߲ߕߊߙߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߜߍ ߘߐ߫.
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫”. "ߒ
ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ - ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ — ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ߫ ߑ
ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌ߮ ߞߟߍ ߕߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬.
ߝߌߙߍ߲ߛߵ ߞߏ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ».
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߏߣߢߊ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߘߎߡߊ߲ߥߵ ߓߍ ߟߊ. ߒ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߖߊ߲߬ߝߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߡߊ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߦߑߓߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫
ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍߙߊ߫ ߖߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎߛߊ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌ ߡߊ߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߗߊߙߌ ߓߐߙߊ
ߓߊߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߙߊ߲ߛ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߟߊߕߡߍ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊߓߞߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߝߌߙߊ߲ߛߵ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫, “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
talkin' abou' ߣߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ.”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. "ߛߊߓߎ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߊ߲ߓߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߙߋߟߌ ߟߊ. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫ -"
"ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߲߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߬ߛߊ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߣߍ߰ߖߌ ߟߊ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߛߙߐ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .”
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߏ ߞߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߖߐߛߌ
ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߛߎ ߕߌߢߍߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߑ OWLs ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ . ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߣߌ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߊߓߏߕߌ ߞߍߙߊ߫
ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ DA ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߣߎ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ DA ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߖߊߣߕߏ .
ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ DA ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߫ “Outstanding” ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ OWLs Dark Arts .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߊߕߌߣߎߛߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߟߊߥߟߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߥߟߏ߬ߟߌ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߣߊ.
“ߏ߯ ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߊ߰ߟߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫” ߸ ߗߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߌߓߘߎ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߔߊߞߌߛߊ ߢߍ߫. “ߎ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ!”
« ߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍߢߊ ߑ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ .
ߌ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ; ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߕߙߌߣߎߛ ߘߐ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߣߊߕߐߙߌ ߦߋ߫ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߗߊ߯!” ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߟߌ —
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ — ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߋߥߌߟ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߊ ߘߐ߫.
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߦߋ߫.
“ߤߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ!” ߛߌߡߎߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߊ DA ߟߊ߬ߖߍ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߊߤ —
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߎ ߞߊߢߌ ߥߊ؟” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫.
ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯
ߕߜ߭ߎߣߌ؛ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ߫
house-elf ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߐߝߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏߓߌ!” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟”
ߓߊ ߊߟߞߡߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬
DA ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬: ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߕߎߣߎ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߗߍ߭ . . .” ߢߣߊߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߋ߲ ߑ “ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߗߍ߭ . . . ߘߐߓߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬
house-elves ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . .”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫: ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߖߊ߲߰ߞߌ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߏߓߌ߫
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߧߌߣߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ߫.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߘߐߓߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎߡߊߙߋߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߕߜ߭ߎ߲.
“ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ . . . ߊ߬ . . . ߊ߬ . . .”
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߏ߬ ߝߣߊ߫.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ‘ߊ߬ ߦߋ߫’ ߘߐߓߌ؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ — ߛߊߓߎߟߊ “ߊ” ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߘߐߓߌ ߟߊ߫؟ ߢߍߡߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߗߌߢߍ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊߡߓߙߎߙߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߘߐߓߌ — ߊ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ߲߫ —
ߊ߲ ߞߏ — DA ߞߏ ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߟߞߡߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߛߎߡߊߙߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߎ߬ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߘߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߍ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߤߊߞߟߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߞߊ ߕߋ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߋ ߟߊ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏߥߵߟߎ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ —
“ߤߊߙߌ ߌ ߣߊ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߘߎ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߞߊ߲߬
ߖߐ߬ ߢߐߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߘߏߓߌ߫ - ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫ .
ߊߟߞߡߊ ߕߐ߭ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߦߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߝߐ߫
ߊ߬ߦߌ߫!" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߓߊߟߌ ߌ ߦߙߍ߬ ߕߙߐ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߊߟߞߡߊ ߓߌߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߘߊߣߝߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߘߊ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!” squeaked ߘߐߓߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍ; ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߐߙߐ߲ —
“ߊߊߙߜ߭!”
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߡߍߕߙߌ ߥߙߐ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߞߏ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫.
"ߕߙߌߔ ߖߌ߲ߞߛ߸ ߔߏߕߍߙ!" ߊ߬ ߞߏ. “ߤߋ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ! ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬!”
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߕߍ߫ ߒ߬ߞߊ߬
ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߙߏߞߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߛߟߌߕߙߌ ߡߊ߬ ! ߓߊ߬ߣߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. . . . ߌ ߥߟߌ߫ ߔߏߕߍߙߌ!»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊߡߓߙߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ .
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߘߙߊߞߏ߫،” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߡߎߛߏ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊ ߞߍ߫ — ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ,” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬. ߊ߬ ߡߙߌ ߙߏ߲ — ߡߎߛߏ.
Weasley ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ
ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ OWLs ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋߡߎߛ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
“Fizzing Whizbee,” ߏߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߔߊ߲
ߞߙߍߝߍ߬߸ ߞߏߞߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߟߊߡߊ߰ߟߊ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ ߣߌ ߜ߭ߙߋߝߍ߲ ߜ߭ߏߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߓߙߘߊ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߓߌߙߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߏ ߟߊ. ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߛߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߜߍߟߍ߲ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߏ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬
ߔߍߙߑߛߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏߞߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߜߏ߬ߟߏ ߡߝߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߡߐ߱ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߥߊߛߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬”. ߦߋ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌߟߊ ߣߌ
ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߝߎߘߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߛߎ ߦߋ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ . . . ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲؟»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ “ߥߊߦߌ” ߦߋ: ߊ ߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸
ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߊߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐ ߟߊ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
“ߦߋ — ߊ߬ߦߌ߫.”
“ߒߓߋ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ؟” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߌ ߓߋ ߦߊ߲؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊߦߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߕߣߐ߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߘߐ ߖߊ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫,” ߝߙߏߖߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
sarcasm, « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߙߘߊ ߟߊ ؟ ߋ
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫؟”
“ߞߟߊ߲ߛߏ ߛߊߙߌߦߊߥߵ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߊ߬ߦߌ߫."
"ߥߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߟߎ߬؟" amended Fudge ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߏ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫”.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ
ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߏߖߌ ߞߊ߫ ߕߊ߲ߛߊߢߏ߲ ߗߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߐ߫ DA ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߊ ߛߌߛߊ߲.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬” ߑ ߝߌߘߵߛߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ .
ߘߡߌ߫ ߑ « ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߊ߫ .
ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߛߎ߲
ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߊߣߓߐߟߊ ߕߊ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߝߌߙߌߖ߭ߌ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫ .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߏ߫ ߊ߲ߓߙߌߘ ߓߐߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ .
ߛߙߋ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ؟”
"ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊߡߓߙߎߙߌ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߗߏ߫ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ” ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߞߏߕߌ߮ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߤߊ߬ߣߊ߬ߡߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߊߙߌߦߐߕߌ ߓߊ ߑ
ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߋߘߙߋߞߐߓߌ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. Floo Network office — ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
“ߖߏߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߖߏߟߌ ߢߎߡߊ߲!” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߑ ߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߓߊ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ — ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߜ߭ߊߟߏ߲ !»
ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߦߐߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߣߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߍ߫
ߛߏߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߟߏ߫
ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ “SNEAK” ߟߊߓߍ߲߬.
ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ».
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߦߋߕߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
” ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߑ
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߋߘߖ߭ߑߞߐ߲ߓ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏߘߋ߲߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߢߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߧߋߞߌ ߑ ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߡߊߙߌߦߋߕߌ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ “ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋߟߋ߲
ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬،
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߟߊߢߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫
imagined ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߲ ߝߊ߭ ߦߋ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߒ .
ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߝߋ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟»
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߦߋߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߏ߲߲ߕߌߙߌ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߝߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߤߊߞߍߕߏ؟”
"ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬"߸ ߊߡߑߓߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߛߏ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߊ .
ߦߊ߬.
« ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟” cut in ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߏ.
“ߛߙߋߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߥߌߟߌ߫ ߥߌߘߍߙߑߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߡߌߣߋߙߑߝ߭ߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߄߉ ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߒ߬ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ », ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬. "ߊ߲߬
ߒ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߋ —”
« ߏ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊߞߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲!» ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߌ ߞߏ ߟߊ߫!”
“ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߍߟߋ߲!” ߛߎߓߊ߮ ߣߎ߲ߥߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫. « ߡߣߌߛߙߌ .
ߒ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߰ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫߹
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߝߐߙߑߕߋߛߑߞߎ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
« ߔߐߕߌ ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߎ߲ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߑ « ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߏ ߟߎ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߦߊ ߡߊ߬ —”
”ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߘߐߟߏߙߌ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ .
ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߖߌ߰.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ߓߟߏߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊ ; ߣߌ߫ ߥߌߟߌ߫ ߥߌߘߍߙߑߛߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߏߧߏ!” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߡߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߘߊߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߏߕߍߙߌ ߓߐߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫! ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߎ ߑ ߕߊ߯ — ߥߌߟߎ
ߥߌߘߙߎߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ؟ ߥߟߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߏ߬ ߟߏ߲؟ ߥߟߊ߫ ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߗߍ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ؟”
ߔߍߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߐ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫ -
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߟߊ ߏ ߟߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߕߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߘߏߟߏߙߍߛ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߙߎ߫ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߊ߲߫-
ning ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫
ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯.”
ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߝߎߘߖ߭ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫.
ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ » ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊߘߌ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߣߌ ߟߊ߬ߖߍ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߓߌ߯ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .»
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߞߏ ߣߌ߲ ߟߊ߬ߖߍ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟”
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߝߣߍ߫ ߞߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
"ߕߎ߬ߢߊ؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߘ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߘߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬
ߦߟߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߟߊߡߍ ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߡߎߛߏ ߋߘߙߋߞߐߓߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߏߧߧ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߥߙߐ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊߛߋ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߋߘߑߖ߭ߋߞߐ߲ߓ߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߌ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߥߙߐ ߟߊߕߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߧߊߟߌ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߕߋߣߊ
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ. . . .
“ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߒ ߞߊߣߎߓߊ” ߑ ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߡߊߙߌߦߋߕߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . .”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߦߐ߲ ߢߍߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߙߐ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߟߊ — ߡߊߙߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
» ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߒ ߓߊߟߏ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߞߊߟߏߥߵ؟ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߊ؟”
ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߡߊߙߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ؟” ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߏ
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߙߐ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. « ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߋߘߙߋߞߐߓߌ ؟”
ߡߊߙߌߦߋߕߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!” ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
« ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߋߘߙߋߞߐߓߌ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ .
ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ! ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߔߐߕߌ .
organized it, Potter — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ؟”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫"߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
coldly, “ߎ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ 'ߊ߬ߦߌ߫' ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߋߘߑߖ߭ߋߞߐ߲ߓ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߞߐߡߌ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߡߐ߱ ߓߟߏ߫ ߡߎߣߎ߲߬ —”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߞߎ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߏ߬.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߘߏߙߌߛߵ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߊߡߎߓߙߎ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߟߌ ߦߋ߫ 1914 ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߛߎߡߦߊߟߋ߲. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬."
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ — ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߊߞߍߟߌ — ߒ — ߒ .
ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.”
ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߢߍߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߛߌߞߊ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߍ߫
ߏ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
"ߘߏߟߏߙߍߛ" ߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߢߊߓߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߑ « ߟߊ߬ߖߍ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ — ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߍߙߊ߫ -"
ߊߡߓߙߎ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡߎߛߏ
ߋߘߖ߭ߑߞߐ߲ߓ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߸ ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߟߏ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߒ ߣߊ߬ߟߌ ߞߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫. . . . ߊ߲ߥߵ
ߘߊߟߌߟߎ ߡߊߜ߭ߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߘߌߦߊ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߕߐ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
dealing with » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߝߌߘߵߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߏߟߏߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߝߍ߬ . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫؟” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ."
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߕߊ߬
ߝߙߏߖߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߞߊ ߢߟߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ». « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ .
ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫
ߛߙߋߥߵ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߝߙߏߖߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߞߎߡߊ߫ ߝߐߟߋ؟" ߝߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߡߎ߲ — ߒ ߕߋ߫ — ?”
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ"" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߟߊߡߊ߰ ߝߎߘߖ߭ ߢߘߊ ߢߍ߫. « ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߎߘߵ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
"ߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߊ߲߬.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߓߍ߲؟”
"ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߌߣߎ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ؟”
” ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ ߑ
ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߎ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߣߋ. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߋߘߖ߭ߑߞߏ߲ߓ ߡߊߞߟߌ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ."
ߡߊߙߌߦߋߕߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߝߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ
ߝߎߣߎ߲߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
”ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߙߊߟߊ ߣߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߡߎ߲
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫ - ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ!"
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫"
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߘߊ ߘߊ ߑ ߔߐߕߌ!” barked Fudge ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߓߌ߬ߘߎ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ .
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ —”
"ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ ߣߎ߲ߕߌ ߘߐ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߥߌߛߍߟߌ!” ߝߎߘߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߟߏ߫
“ߥߌߛߊߟߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߏ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߍ߭!” ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߣߎ߲ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߎߓߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߞߊߟߌߦߊ ߘߌ߫.
« ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ .
ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬!” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߝߎߘߵ ߞߏ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲
ߌ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬߸ ߥߋߛߑߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫. ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊߓߐߟߌ ߞߍ߫!» ߔߍߙߌߛߌ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߓߍ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߗߌ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊ ߞߙߎ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ !»
” ߊ߯ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߏ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߕߌߣߌ.”
“ߛߣߜ߭ߊ؟” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫،
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߤߊߞߍߕߏ ߦߋ߫, “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߴߊ ߞߍ߫.”
"ߋ߭ ߞߏ߬ߘߌ߬ߛߊ߫؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߘߙߐ߲߫ .
ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟ 'ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫' ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߝߋߎ߫߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߞߊ ߗߌ ߊߛߞߓߊߣ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ.”
ߊߡߓߙߎߙߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫. ߝߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬. ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌߖ߭ߌ߫ ߘߌ߫ .
reassuring nod ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߟߊ.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߘߊߥߌߟߵ ߑ ” ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫
are an excellent Auror ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ 'Outstanding' ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ NEWTs ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ — er — 'bring .
me in' by force, ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ.”
ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߘߊߥߎߟߛ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߘߖ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ.
“ߏ߬ߟߊ߫,” ߝߙߏߖߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߘߏߟߌߛ߸ ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ߸ ߘߏߟߏߙߍߛ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟”
"ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߸ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. » ߝߏ߫ ߣߴߌ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲.”
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫،
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߙߌߥߊ!” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. "ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫!”
“ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߝߎߘߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫.
"ߘߏߟߌߛ߹ ߛ߭ߊߞߍߟߑߓߏߟߕ߹ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ!»
ߥߊߘߌߜߍ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߔߙߋߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߞߊ ߡߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ
went off — ߖߊ߭ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߝߏߞߌߛߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߘߌߞߊ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߟߝߊ߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߊ߬ߦߌ߫!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ .
ߘߎ߬ߡߊ ߸ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߯ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߦߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߝߌߢߍ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߦߐ߲ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫. ߛߓߍߘߊ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
view: Dumbledore ߞߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߎ߲߬ ߢߍߟߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߕߓߟߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߝߎߘߖ߭߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߟߌߛ ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰.
ߝߏߣߌߞߛ ߝߏߣߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫.
“ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ ߝߣߍ߫ ߧߋߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߋߘߑߖ߭ߋߞߐ߲ߓ ߟߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߦߏ߫
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ — ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ
ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫؟
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߎ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ .
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ - ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߫ ߕߡߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ —”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߘߊ߲ߓߌߘߎ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫. "ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߦߙߐ؟"
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߕߊ߯ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߝߏߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߜߍ߲߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߒߓߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߌ ߦߋ߫. . . .”
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߝߟߐ : ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ ߦߋ߫ DA ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬؟ ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߍ߰ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ ߧߊߙߌ » ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߏߞߌߟߍߡߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߞߊ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ ߌ ߓߋ ߒ ߝߊߡߎ ߥߊ؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߙߍ߲ߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ — ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߋ —”
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߥߌߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߎߙߎ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ — ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߎ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߎߜ߭ߐ ߑ ߞߵߊ߬ ߗߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ —
“— ߌ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߝߏߞߌߛ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߣߌߞߌߛߊ ߛߊߣߎ ߖߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏ. ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߝߎߘߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Disapparated ߞߍ߫!” ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ —”
“ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ!” ߘߊߥߌߟߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫
ߊߡߓߙߎߙߌ. ߝߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ ߞߏ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߘߊߣߍ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ "ߒ ߛߌߟߊ߲߫ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫."
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߥߊ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߦߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߙߘߊ ߗߌߢߍߣߋ߲. ߖߊ߭ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߟߊ ; ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ
ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߡߊߙߌߦߋߕߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߦߐ ߕߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߒ ߡߊ ߛߐ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ .
. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ style ߛߙߐ߬. . . .”

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߛߋߜ߭ߌ߫
SNAPE ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ

— ߣߌ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ —
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߘߏߟߏߙߍߛ ߖߊߣ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ (ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ) ߓߘߊ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߐ߭ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߘߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߢߍ ߣߌ߫ .
ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߛߋߦߌ߲߫،
ߓߟߏߣߐ:
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߛߎ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߊߝߐ߫ ߛߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߏߙߏߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߓߊ߬ߘߏ ߞߎߡߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ (ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߞߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫)߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߖߋߞߎߦߊ ߘߐ߫
ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߧߊߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߦߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ ߛߊ߲ 1990 ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ-ߏ-ߝߊ߲߬.
"ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫"߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ. « ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߝߙߎߛߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ . . .” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߓߍ߲߬ߓߍ߲߬ߓߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߑ “. . . ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߞߊ߲߬. ߞߊ߲ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߓߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߞߊ߫." ߍߙߑߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߟߊ. . . .”
“ߏ߯ ߸ ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߣߐ߫
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. « ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ .
ߝߣߎ߲-ߝߊߙߌ, ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ-ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߙߐ —”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ؟”
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫
ߧߝߟߍߔߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߘߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ” ߞߏ .
ߍߙߑߣߌ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߙߋߝߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߥߌߛߍߟߌ ߡߛߊ߬ߞߍ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫ ;
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ .
ߛߞߌߥߊ —”
“ߡߎ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ” ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߥߊߙߌ߫ ߝߕߌߣߌ I ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߡߍߙߌ ߞߊ ߕߙߎ ߘߐߝߍ. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߐ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߙߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߎߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ
Squad do ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ. . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߘߙߎ߫ ߓߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. . . . ߡߊߞߡߟߌߟߊ߲
ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬. . . . ߘߙߎ߫ ߓߊߏ߬ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ . . .
ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߌ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߞߊߡߊ߬. . . . ߋ߭ߋ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. . . .”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!”
“ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߕߊ߯ߡߊ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ” ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊߥߵ .
. . . ߌ ߦߋ߫ ߢߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߔߏߕߌ߫. . . ߥߌߛߍߟߌ ߡߛߊߞߍ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߌ߲ ߞߙߌߓߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫.
ߋߙߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬”. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߝߞߕߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߗߌߢߍ ߔߋߥߵ. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߛߍߓߍ߲. ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߣߌ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߑ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߙߍ߬ߦߊ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߕߊߡߟߍߞߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ
ߥߙߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߟߎߛߎ ߞߊ ߥߙߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߦߋ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ؟” ߝߙߋߘߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߐߙߖ߭ߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
"ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߐߣߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ».
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ 'ߟߊߖߍ߫'؟" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߐ ߘߏ߲ ߏ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ .
ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!”
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߒ
dunno ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߗߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . . ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « 'ߞߌߛߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊߓߘߊ ߑ ߥߊ߬؟”
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ” ߞߏ .
ߝߙߋߘߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐߓߐߟߌߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ —” ߖߏߙߌ ߞߏ.
"— ߡߎ߲߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ -" ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“— ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߖߊߕߋߡߌߣߍ —” ߖߏߙߌ ߞߏ.
“— ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߎߙߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ.
“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫. ” ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ! ߜߊߕߊ
ߒ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊߣߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߜ߭ߎߟߏ߲!»
“ߌ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
« ߊ߲ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߴߊ߲
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߞߍ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ » ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ “ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝߟߐ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ
ߘߊߓߐ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߐ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߦߋ ߞߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߝߣߎ߲ ߞߣߐ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ. “ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߕߊ߯ .
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߝߌߟߗ ߝߍ߬ ߸
ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ; ߝߌߟߑߗ߭ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߔߐߕߌ » .
“ߣߋ ߡߴߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߡߙߌ ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲. ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
“ߘߎ߬ߛߎ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߤߊߡߌߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߝߌߟߗ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߊߥߵ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߙߎ ߦߟߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߊ߲߬ .
ߔߏߕߍߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߦߍߙߛ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߝߣߍ߫
soft with you all » ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߛߕߌߣߔߍߟߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߓߘߊ ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߞߵߌ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߔߏߕߍߙ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߝߍ߲ߥߵ. . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ ߟߊ
ߔߌߥߵ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. . . . ߏߧߧ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߦߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰. . . .”
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬; ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߐ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬. “ߔߐߕߌ ߗߍߣߌ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ ߡߎߛߏ.”
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߡߍ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߦߙߌ-ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߊߣߍ߲
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ; ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Firebolt ߑ ߊ߬ߣߌ߫ Fred's ߣߌ߫ George's Cleansweeps ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߣߍ߰ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫. ߊߡߓߙߎߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߙߏߛߌ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊߙߌߜ߭ߎ » .
” ߝߋߎ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߑ ߝߋߎ߫ ” ߑ ߝߌߟߵߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
rheumatism ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ.
"ߌ ߛߌ߰"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ .
ߖߊ߬ߞߎ߬ߡߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ߬ߘߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߲ ߖߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߎߣߎ߲߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߞߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߓߊ؟
ߞߊߝߋ؟ ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭؟”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߯ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߏ ߥߟߊ߫ ߞߙߏ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ ߣߋ ߝߍ » ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”
"ߞߊߢߌ߬ . . . ߕߋ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߌߙߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߋ߲߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߲߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߣߣߍ߫ ;
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߐߝߍ߬.»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߢߎ.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߡߍߣߊ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫:
“ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߌߞߘߐ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߕߐ߫߸
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߏߘߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߏ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߢߍߝߍ߬ ߘߐߣߌ. "ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟"
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ .
ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߌߟߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡ.ߔߐߕߌ. . . .”
“ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߊߡߓߙߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. » ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ .
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߕߋߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߏ߫ ߞߙߏ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߊ߬ ߘߊ ߣߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߘߐߣߌ ” ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ .
“ߡ. ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ ߑ « ߒ ߞߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߌ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬߸ ߒ ߧߴߊߟߎ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬، ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫،
ߡ.ߔߐߕߍߙߌ . . . ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߝߏ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߌߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߒ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߊ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ .
warned: ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߗߊߣߋߥߵ ߓߍ
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߐߛߌ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߖߌ
ߞߙߏ߬ߝߏ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ
ߝߏ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ. ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߔߏߛߌ ߓߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߐ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߘߊߟߌߟߎߥߵ . . .”
ߓߎߡ!
ߛߓߍߘߊ ߘߎ߰ߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊߡߓߙߎߙߌ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ — ?”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ ߞߊ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߝߙߋ߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ ߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ!” ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߴߊ ߡߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߓߟߌߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߔߊ߲ߘߋߡߏߣߌߦߐߡ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ (ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߐ ߦߋ ߖߐ߲) ߦߋ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫.
ߕߊߝߙߍߞߙߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߔߙߋߞߌ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫. ߞߊߕߋߙߌ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߬ߛߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߞߎ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
Sparklers ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߎߡߊߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߙߍ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߎߥߵ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
momentum ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
Filch ߣߌ߫ Umbridge ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߑ ߓߏ߲ߓߊߥߵ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߕߋߙߌߣ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
room ߞߊ߬ ߡߊߣߌ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߣߌ߫ ߝߌߟߗ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߥߎߙߋ߲߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߦߙߐߥߵ. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ ߡߌߣߍ ߞߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߣߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ — Stupefy!”
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
of a meadow — ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬
squashed into the painting ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊߙߕߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ.
“ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߓߊ߫߸ ߝߌߟߗ߹” ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬
ߖߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ!” ߝߌߟߗ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ; ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߖߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߕߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߣߌ߫ ߝߌߟߗ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . . .
ߌ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߟߌߓߎߛߑߕߍߙ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸ ߝߙߋߞߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬. . . .”
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߦߟߍ ߞߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߟߊߖߍ ߞߊ Vanishing them ߏ ߞߏߝߍ. . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߦߊߦߊ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. . . .”
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ
ߏ߬ ߥߎߟߘߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߗߡߊ߫.
” ߒ ߓߊߟߏ ߒ ߓߊߟߏ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߟߊߓߐ߫. ” ߡߎߛߏ ߓߙߏߣߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ؟”
ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߥߟߋ߫ߟߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߣߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ ߣߌ ߎ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߦߋ߫
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߝߌ߲߬ߣߊ߫
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ߣߍ߲߫.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ .
squeaky ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ
ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߎߟߋ ߘߐ߫.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߎ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߐߡߣߌ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߧߊߟߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߍ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߗߍߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ».
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߛߊ-ߓߊߣߜ߭ߊ. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫
stock, ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. . . .”
ߝߙߋߘߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߝߙߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ߲߬ .
ߛߙߍߘߍ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߊߖߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬
ߘߋߝߑߟߊߜ߭ߙߊߛ ߘߋߟߎߞߛ ߞߊߡߊ߬. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐߥߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߍ.
“ߏߧߧ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫
ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߏ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߌߛߍ߲߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ . . . ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߐߣߌ . . . ߡߎߙߎ߲ߕߌߓߊ߮ ߟߎ߬،
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߔߏ.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߊߛߎߡߊߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߓߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߗߋ߲߱ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߍ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߴߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߊ߬ ߝߟߐ ߞߏߢߊ ߘߐ߫
ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߞߍߕߐ߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. . . .
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߖߊ߲ߦߊ ߞߊ ߕߊ . . . ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. . . . ߊ߬ ߕߏ߫
ߟߊߞߊ߬. . . . ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. . . . ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫
ߞߣߐߣߊ. . . .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߊ߫.
ߞߊ ߘߜ߭ߌ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ ߡߊ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. . . .
ߘߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ. . . . ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߡߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߜ߭ߟߎߛߏ.
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߎ߬. . . . ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߖߐߣߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. . . . ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫
ߓߏ߲. . . .
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ ߞߏߛߓߍ. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߝߍ. . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. . . .
ߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. . . .
ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ. ߛߎ߬ߣߐ߰ ߦߙߐ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߟߍ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
"ߞߊߢߌ߬!" ߛߌߡߌߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߕߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߕߍߙߌ ߙߋߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߞߦߎ ߘߐ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߡߊߕߋߘߌ ߑ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߘߡߌ ߓߋ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. . . .
ߟߍ߭ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬. ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߣߐ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߎ߯ߟߌ ߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߓߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲
ߥߟߊߣߘߊ: ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߓߌ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ߧߊߟߌ
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬
ߏ߬ ߖߊߞߍߘߊ. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߓߍ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߗߍ߫ ߑ ߗ߭ߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ.
"ߦߊ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߛߌߛߊ߲
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊߡߓߙߎߙߌ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
DA ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߗ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. “ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߏ߫ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߗߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߡߊߙߌߦߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫.
ߗߏ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߌ߬ߟߌ -"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߣߎߓߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߝߙߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߋ!"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߥߊ؟” ߗߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌߣߌ ߦߋ߫. "ߋ
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ —”
“ߙߏ߲ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߡߊ 'sneak' ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ -"
"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߍߙߌ ߌ߲ ߖߊ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». ߗߏ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߢߌߣߍߣߊ — ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ ߞߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ .
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߕߣߐߣߞ߲ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߢߌߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߦߐ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ" ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߛߌߦߌߝ ߞߣߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߓߊ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߞߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߛߋ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߛߌ߬ߝߋ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ ߥߊ؟” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߥߊߣߘߌ
ߓߐ ߑ ߔߐߕߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬ ߓߌߙߏ ߟߊ߫
ߎ߬ ߗߍ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߗߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߙߐ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߣߍ߬ߞߟߎ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬,” ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߊ ߟߊ. “ߞߋߟߋ߲ — ߝߌߟߊ —”
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߰ ߛߑߣߊߔ߸ ߛߟߊߕߌ߯ - ߏ߯ - ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ -"
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
” ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߙߏߞߌ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߖߐ߬. » ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ .
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߝߎߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊߡߊ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊߡߑߓߙߌߖ߭
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ .
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .
truth at Malfoy — ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߙߏߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߭ — ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߞߏ.
» ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߕߌ ߛߙߐ߬ ߗߍ߭. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫
ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫،
“ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
» ߒ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲. . . .”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߔߐߕߌ,” ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߏ ߑ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߥߟߊ߬ߘߊ ߛߌߣߌ߲߫ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߘߊ߲ߘߊߟߌ
ߝߎߙߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ ߢߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߍߟߌ؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߓߏ߬ߟߌ ߘߎߡߊ߲ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ : ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ ߞߊ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߝߋ ߘߐ߫. . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߊ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲ ߛߎ ߦߋ ߛߏ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߊߣߛߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬. ߞߣߐߘߐ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ߲ ߜߍߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߙߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬. . . ߞߏߥߵ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌ ߦߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫. . . . ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߧߊߙߌ ߟߊ ߥߊ؟
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. . . . ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߋ؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߟߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߕߌ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . . .
ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߢߍߡߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ߌߝ߭ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߓߍߘߊ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߏߘߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߔߊߣߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫.
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߖߍߦߊߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫. . . . ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߝߏ߬ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߝߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߓߊ ߡߊ߬. . . .
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊ ߟߊ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߢߣߌ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߞߍ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
. . . ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߗ߭ߏ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߦߟߍߡߊߞߏ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߊ߲߬
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬. ߌߞߘߐ߫߸ ߛߓߍߘߊ ߘߎ߱ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߟߊ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߝߌ߲߬ ߣߣߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫
ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊߣߌ .
ߛߏ ߕߊߓߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬
ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ ߣߌ߫ ߘߊ߬ߢߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. . . .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߛߑߣߊߔ-ߛߎ߲ߞߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲
ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߎߡߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߕߓߌߟߌ߸ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߍ߲ߕߋ߲ߕߙߎ߫ ߕߟߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬
parchement ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߓߍ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬:
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲
ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ; ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߎ.
“ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫!”
ߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߧߊߙߌ ߞߊ ߔߊ߲; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ . . . ߓߊ߯ߟߋ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߊߛߜ߭ߌߟߋ߲. . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߌߙߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ
ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ. ߗߍߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߖߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ : ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߟߊ . ߖߊߡߋߛ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߤߊߖ߭ߍߟ ߸ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߖߋߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߞߋߟߋ߲
ߢߊߞߛߌ. ߖߊߡߋߛ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߡߋߛ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߞߐߓߋ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.
ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߞߍ ߧߊߟߌ
messier ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߡߊ߬
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߗߍߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߡߋߛ ߘߌ߫
ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߥߟߌ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߕߐ߫
ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߬ ߊ ߢߍ ߞߣߐ߫
ߣߌ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌ — ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ — ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߋߡߎߛߵ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߙߐ (ߦߊ߯ߟߊ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߥߊ߬؟) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ: ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ : ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߢߌߣߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. Wormtail ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߛߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ. ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߖߊߡߋߛ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߘߐ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ LE ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬؟
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ߫!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ .
ߌ ߝߣߊ߫ ߑ ߛߕߕߌߓߌ߲ ! ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫߹ ߊߞߛߌ!”
ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߟߍߟߊ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬
ߓߌߙߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ . . . ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ », ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߓߍ߯ ߑ ߊߥߵ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
LE ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߛߙߐ߬ ߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߟߎߡߊߣߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߣߌ ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߛߌߙߌߦߎߛߌ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߊ ߣߌ߲ ߖߍߞߟߎ ߗߍߡߊ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߏ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߖߊߡߋߛ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ.
“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߡߏߣߌ؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ 'ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߘߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߛߟߎߞߎ.' ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ
ߖߙߐ ߖߙߐ ߟߊ.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ .
» ߞߋߟߋ߲ : ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߝߌߟߊ: ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲. ߛߓߊ߬:
ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌ߲߫. . .”
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߛߙߐ߬ ߢߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߡߜ߭ߎ.”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ —”
“ߌ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߎߙߊ߲ߕߌ؟” ߖߊߡߋߛ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߙߏ ߞߘߐ߫ —”
” ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߛߑߣߊߔ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
by, ߧߊߟߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ߫ ; ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߣߌ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߡߋߛ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߡߋߛ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߓߐߙߊ ߓߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߟߋ߲ ߸ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫،
ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߟߐߛߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߛߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߣߌ ߒ ߡߊ Outstanding ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲ ߤߊߞߍߕߏ.”
ߖߊߡߋߛ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ .
ߜ߭ߏߟߍ߲ ߛߣߌߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”
“Nicked it,” ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߣߌߗߌ ߦߋ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߏ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߓߌ߬ߟߋ߬ ߦߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫
ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫،
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ OWL ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊߓߘߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߧߙߐߣߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߐߞߊ߲߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߓߊ߲ߞߌ ߡߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߐߙߊ ߓߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߧߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߣߍ߫
ߖߌ.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߎ ߓߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
bored, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ
Snitch ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ
ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ. ߣߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߖߊߡߋߛ ߡߊ ߝߐ߫ ߥߏߙߌߡߎ ߦߋ ߊ ߞߊ ߡߌߣߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ
get too tidy, ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߦߏ߫ ߖߍߡߛ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߢߌ߲߬ߘߐ߬ߓߍ߲ ߞߍ߫
catch ߣߌ߫ Wormtail ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߛߊߣߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߢߌߟߍ߲ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.”
ߥߐߙߡߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߢߟߍ.
” ߣߴߏ߬ ߦߴߌ ߕߙߐ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߛߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ». "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫"
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ .
got Transfiguration, ߣߴߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. . . . ߦߊ߬." ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߐ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߢߡߊ߬ߞߏ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫”
ߖߊߡߋߛ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߔߊߘߌߝߎ » . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫
ߘߋ߬ ߓߋ߫. . . .”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ ߌߣߊߝߐ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߍ߲ ߞߛߊ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » . “ߛߣߌߥߍߟߎ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ OWL ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ : ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߗߍ߫
ߢߊߞߛߌ. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߞߊ ߕߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊ ߣߌ
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫߸
“ߊ ߞߊߢߌ ߛߣߌߥߍߟߎ؟” ߖߊߡߋߛ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊ߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
wand ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߡߋߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “Expelliarmus!”
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߣߍ߲
ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
“ߊߡߔߋߘߋߡߣߊ!” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߛߣߔߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߸ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߙߎ.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
ߛߑߣߊߔ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ
him, wands up, ߖߊߡߋߛ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߊ ߞߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬.
"ߞߘߐߓߐߟߌ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߛߑߣߌߝ߭ߋߟߌ߫؟" ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߟߊ ” ߊ ߞߏ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߖߎ߯ߦߊ߫. “ߕߟߎ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ ; ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.
Wormtail ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߲ߞߛ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߌ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߊߡߑߛ ߡߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߞߏߣߜ߭ߏ ߖߍߟߋ߲. “ߌ — ߖߊߕߋߡߌߣߍ. . . .”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߣߌߥߍߟߌ ߌ ߣߎ߲ ߖߐߛߌ ߊ߲ ߞߊ߲߬؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߊ ߞߏ . “ߛߞߌߙߌߖߌ!”
ߛߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߔߎߔߋ ߓߐߙߊ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫; ߓߎ߬ߦߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ —
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!”
ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߛߌߙߌ ߦߋ ߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߖߊߡߋߛ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߕߊ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߡߊ߲ߘߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ
ߢߍߥߵ — ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ.
ߧߊߙߌ ߓߊ . . .
“ߊ ߞߊߢߌ ߋߥߊߣߛߌ؟” ߖߊߡߋߛ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߕߌ.
ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬”. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯. “ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ “ߊ߬ ߞߊߗߊ߲
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. . . .”
ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߌߟߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߦߟߍߞߏ ߦߊ » ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߔߏߕߍߙ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.»
ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵߛߵ ». ” ߕߊ߯ .
. . . ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߝߍ߬߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߌߝ߭ߋߟߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߊ߯ߕߌ ߖߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߝߌ߬ߣߊ߬ߖߌ ߟߎ߬ ߕߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߌ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߌ߫ .
ߞߟߊߡߊߙߌ ߓߊ » ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“Bad luck, Prongs,” ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߣߍߔߌ ߡߊ߬. “ߏߦߌ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫; ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߌ߲߫ ߖߊߡߑߛ ߡߊ߬߸ ߦߋ߬
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߖߊߡߍߛ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߟߊ߫. ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫; ߦߋߟߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ
ߦߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߑߣߊߔ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߛߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߖߊߡߋߛ
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߟߌߟߌ߫߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ ߟߊߓߐ߫ !»
ߖߊߡߋߛ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߑߣߊߔ ߓߋ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎ߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
robes ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߔߕߙߌߝߌߞߌߛߵ .
ߕߏߕߊߟߎߛ߹ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ ߦߏ߫ ߝߍߙߍ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ߟߌߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߛߌߛߊ߲߬. ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ : « ߊߦߌ ߑ ߋߥߊߣߵߛߵ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ » .
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!”
ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߣߍߔߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߞߟߍ߬.
” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ” ߌ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲ߛ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬߸ ߛߑߣߌߝ߭ߋߟߎߛ —”
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬!”
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߒ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߞߏ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߑߣߌߝ߭ߋߟߎߛ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߋߥߊߣߛߌ ߝߍ߬!” ߖߊߡߋߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߖߊߡߋߛ ߞߊ߲߬. » ߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬. . . .”
"ߡߎ߬؟" ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߕߴߌ ߥߟߋ߫ ߊߓߘߊ — ߌ-ߓߊ-ߘߐ߲-ߡߌ߲!”
“ߞߵߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߓߊߏ߬ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߌ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߣߌߗߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ — ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߣߊ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߋߥߊߣߛߌ!” ߖߊߡߋߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ “ߤߋ ߑ ߋߥߊߣߵߛߵ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߛߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
“ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߗߍ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ
ߒ ߕߋߙߌ » ߑ ߛߌߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߕߌߢߍ߲,” ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ “ߕߌߢߍ߲ —”
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ ߒ ߓߋ߫ ߛߣߌߥߍߟߌ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߐ߫؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߓߟߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߕߟߋ߬ߡߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߕߊ
ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߓߌ߬ߓߌ߭ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߕߌ߮ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ. "ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߔߐߕߌ؟”
“ߒ-ߊ߬ߦߌ߫ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ : ߛߣߍߔߎ ߘߊߜߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.
“ߗߍ߭ ߢߟߍߡߊ ߌ ߝߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫،
“ߣߋ — ߡߊ —”
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߞߊ ߕߊ ߞߊߛߋߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫!” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒ w —”
“ߓߐ߫ ߑ ߓߐ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߓߙߘߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߕߏ߬ߘߋ߬ߞߘߎ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߐߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߥߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ - ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ߞߊߙߌߦߍߙߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ E

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏߞߟߎߡߎ ߞߊߟߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. "ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍ߫
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߛߙߐ߬. . . .”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬!» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫. “ߤߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ —”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟"
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ ߘߐ߫
ߎ߬ ߛߓߊߥߵ ߞߊߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߴߊ ߞߍ — ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬߸
ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߣߍ߲߫
ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߊ߰ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߞߐ߬ߟߐ߫ ߜߘߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߡߊ߬.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . .” ߙߏ߲ ߞߏ : « ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ . . . .”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߣߴߌ .
ߊߥߵ ߞߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫”.
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߕߐ߬ߣߐ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ߭ ߖߌߟߊߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫. . . .”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߢߊߕߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߧߊߙߌ؟”
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ. "ߝߏߦߌ߬ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Defensive Magical Theory ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊߣߘߋߞߌ ߞߣߐ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ
job ߊ߬ߣߌ߫ slunk away ߧߊߙߌߡߣߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߏ߫ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߓߐ߰ߕߐ ߟߋ߬. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
“ߥߊ — ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߘߌ߬ߢߍ߬.
“ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫”.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߕߴߌ ߖߟߊ߬ߞߌ!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߞߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ. « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ . . .”
ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߋߘߖ߭ߑߞߐ߲ߓ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߡߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ “ߊ߬ߥߐ߬”
 ߊ߬ߣߌ߫ “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߔߊߣߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߦߴߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ (ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߲߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߥߊ؟) ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߋ߬ ߢߍߓߌߟߊ ߘߌ߫
Weasley ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ Harry ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ Fred ߣߌ George ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. . . ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߡߍ߲
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߊ ߕߙߐߙߊ ߖߊߡߋߛ ߓߟߏ ߟߊ — ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߞߊ .
ߋ؟" ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߏ߬ ߞߊ ߗߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ ߣߴߊߥߵ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ
ߊ ߞߏ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߖߌ߱ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߊߡߑߛ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߣߛߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߓߍ ߞߍ. . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ; ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
shouted at James ߦߴߊ ߕߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ ߟߊ. . . .
ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߐߛߎ߲ ߘߌ߫
ߟߊ߬ߝߙߍ߸ ߦߟߌߘߏ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊߡߋߛ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߛߌߛߊ߲ ߣߣߍ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߐߣߍ ߊ ߡߙߌ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬.
“ߤߊߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ ߓߘߊ߫ ߝߌߢߍ߫
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊߙߌ ߛߎ ߥߎߟߘߊ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬
Tower ߞߊ߬ ߙߌߣߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫; ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߌ ߕߍ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫؟”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ . “ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߞߌ ߛߟߏߔߍߙߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߓߊߕߏ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . . ߞߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߎߘߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߙߊ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߎߓߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߊߞߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ.
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߔߊߞߌߛߊ ߝߊߣߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߊ ߝߍ߬. « ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߦߋ߫. . . .
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊߕߌ ߝߊߣ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
iced Snitches ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߥߌߛߓߌ ߝߌߖ߭ߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߡߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߔߊߞߌߛߊ ߝߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫”. ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߗ߭ߌ ߦߋ߫ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߗߏ߫ ߕߍ߫”.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ;
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ
ߤߊߣߌ߫ ߊߓߏߕߌ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ ߊ ߦߙߍ ߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߝߊߣ ߘߊߓߐ ߊ ߘߏߣߋ߲ ߞߊߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ “ߣߌ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߡߙߌ
ߊ ߞߍ. . . .”
” ߣߊ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎ ߔߏߟߛߌ .
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ .
ߡߙߌ ߟߊ߫ ߑ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߣߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ -
ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߘߐߥߵ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߏߝߍ ߣߌ߲ ߘߡߌߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ — ߥߊߟߌߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ. . . .
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߏߧߧ ߓߊߟߏ,” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒ ߢߌߣߍߣߊ —”
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ߲߬ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߐ — ߓߐ — ߓߐ!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߘߎ߲ߓߊ߲ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬
ߛߓߍߝߌߘߊ߸ ߡߍ߲ ߝߐߣߍ߲߫:

ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߊ ߕߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߎߙߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߞߙߐ ߦߋ߫ Divination ߝߊ߲߬ߓߊ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ .
ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߋ߫ ߧߋߟߌ ߞߊߣߎ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ .
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊߥߵ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߓߛߍ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߟߏ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ E ߦߋ߫ NEWT ߞߊߓߋ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
Charms, ߊ߬ߣߌ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߣߌ߲ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߞߏ߫ . . . ߓߟߌߡߋ. . . .
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߙߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߟߊ߫ ؟ ” ߌ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. . . . ߎ߬ ߓߍ
want ߦߋ߫ OWL ߦߋ߫ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫. . . . 'ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߌ ߞߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߡߢߎ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ !' ”
“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫,”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. “ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . .” ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߗߍߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ Wizard banking ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߍ :
“ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߛߙߊߥߵ ߟߊ߫؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߣߌ߫ Gringotts Wizarding Bank ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ CurseBreakers ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߓߊߞߏߟߊ. . . .' ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬. . . . ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ !»
“I don’t much fancy banking,” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߢߍߣߡߊߥߵ ߘߜ߭ߋ߬ ؟
"ߤߋ߯"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫; ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߖߍ ߎ ߟߊ. “ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߌߟߋ »߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߌ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬؟”
"ߡߎ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߛߊߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߊߛߏ߲ߥߵ.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . .” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ , ߏߥߐ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ -"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߎߓߙߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߍ ߡߜ߭ߊ؟”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ ߟߊߝߍ ».
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߐ߯ߣߌ߫
mayhem front ߔߊߞߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”
« ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ؟" ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫. « ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߣߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌߡߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߣߌ,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߑ “ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: "ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ".
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊߦߌ
ߥߍߙߍ߫؛ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߕߊߛߎߡߊ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ — ߌ — ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߝߌߣߊߟߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߡߊ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߟߐ ߟߊ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ ߡߙߎ » .
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
“ߣߋߟߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߘߊ ߢߍߟߍ߲,”
ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊߟߏߤߏߡߏߙߊ߫ ߕߍߣߊ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ —”
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߗߍ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߝߟߐ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ.
“I dunno,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߊ ߢߣߌ ߣߊ ߞߏ ߊ ߞߊ .
ߤߊߞߌߟߌ. “ߣߌ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊ؟”
“ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛ߭ߟߌ” ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߙߏ߲ .
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߕߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߴߊ ߞߍ ߛߣߌ
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ — ߧߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߏߣߝߍ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߓߟߏߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫؟ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫،
ߞߊ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊߖߍ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬.
“ߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߌ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ߫ ߛߑߡߊߙߑߡߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߛߌߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.»
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߖߙߐߣߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߙߍ
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߕߌߟߌ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߙߐ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ — ߓߌ߬ ߝߣߍ߫ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߑߣߊߔ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߏ߲.
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߓߎߣߓߎߣ ߑ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲. ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߑߣߊߔ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߔߊߣߛߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߛߌߙߌߦߛߌ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫ ߏ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߘߐ߲߫
ߝߍ߬ߞߏ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊߣߍ߲ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߦߊ߬ߝߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ. . . .
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ : ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߊ ߟߊ߫
߄߄ ߣߌ߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߙߐ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߎߣߎ߲ߙߊ
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߟߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌ߬ߛߌ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߌߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߖߏߞߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߍߣߍ߲ ߡߊ߬، . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬߸
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߘߊߡߊ ߟߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߢߍߕߐ߫߸
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߘߏ߲ ߓߋߣߊ ߞߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߘߊߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߟߊ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫
ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߣߎߝߍߟߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߴߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߌߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬. . . .”
” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߊ ߟߊ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌߣߛߌ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߏ ߟߊ ߏ߬ ߕߴߌ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߞߊߛߋߟߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߊߞߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߡߎߛ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߘߐߜߍ߫ ߣߌ߫ ߥߦߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߣߌ߲ ߝߙߍ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߣߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬߸
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߣߴߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߎߡߊߥߵ ߡߢߎ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬
ߢߍߥߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߦߋ߫ ߟߢߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߴߊ ߕߏߙߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߓߊߛߌ ߘߏ߲߬ ߝߌߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߋ ߡߊߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߙߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ; ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߡߌߛߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߘߌߦߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߥߌ » . “ߝߋ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ . . .”
ߧߊߙߌ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߊߦߌ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߡߊ߬،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߥߙߍ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߞߣߐߞߏ ߕߐߥߵ ߓߐߙߊ߫.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬. "ߒ ߓߋ߫
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߧߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߓߊ߲߫ ߏߟߊ ߒߦߴߊ ߖߐߛߌ!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߣߛߌ ߓߐߙߊ ߊ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߴߊ ߡߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋߥߌߟߵ ߣߌ߫ ߛߋߡߌߛߌ ߗߍ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߖߊߕߋߓߐ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߝߍ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬.
” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. « ߒ ߢߌߣߍߣߊ. . . .”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎߡߊߕߐ߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫
else sniffed ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߟߊ ߊ
ߔߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߛߌ߰߸ ߔߏߕߍߙ”. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߊ߬ߖߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߞߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ », ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߡߙߌߦߊ ߓߍ߯ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߐ ߞߐ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߋߙߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߡߞߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߛߎ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߍߣߍ߲߫ ߏߙߏߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
"ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߡߊ߬" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ NEWT ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߢߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ .
'ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬' ߞߛߊߞߊ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ ߓߍ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߍ߫ .
ߏߙߏߙߌ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ; ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ
ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ."
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߖߎߡߍ߲ߥߵ ߕߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߐ߲ߞߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬”. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߟߊ߬ߟߊ߰ߟߊ -"
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߘߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߢߍߡߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߏߙߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ .
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߟߍߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߢߍߟߍߣߊ ߎ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߛߌߛߊ߲ ߔߐߕߌ ߒ ߕߋ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ߥߵ ߛߐ߲ ߒߞߊ߫ NEWT ߞߣߐ߫

' ߆߆߃ '
ߞߟߎߥߵ ߝߏߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ 'Exceeds Expectations' ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߎߓߊ߮ ߞߊߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲. ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ 'ߛߐ߲߬ߣߍ߲' ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߘߐߓߐߟߌ ߢߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߊߙߌߥߵ ߞߍ߫ ߑ
ߣߝߊ߬ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߛߌ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߔߏߛߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫ .
ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. « ߔߛߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ .
ߏߙߏߙߌߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߛߐ߲ ߞߊ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ 'Outstanding' ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
OWLs ߑ ߏ߬ߟߊ߫ —”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߘߴߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߡߍ.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߘߏߟߏߙߌ؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߜߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߑ ߡߣߌߙߌߥߵ ؟”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫,” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߢߍ.
"ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߓߴߦߋ߲߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟" ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊߛߏߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߏߕߍߙߌ,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ « ߣߴߌ ߦߋ߫ .
ߖߍߦߊ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߌ ߟߊߘߌ ߌ ߞߊ ߌ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߌ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߘߊ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ 'ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫' ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߥߛߊ߬ߓߐ߫،
ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬߸ ߌ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߔߌߟߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߏߟߏߙߌ؟”
"ߏ߯ ߸ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߡߌߣߋߙߑߝ߭ߊ߫" ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬
Dark Arts ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ ߓߋ߫ ߌ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ . . .”
“ߡߎ߲ ߑ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߘߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߘߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫.
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ .
pronounced aptitude ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߭ ߞߏ ߟߊ —”
“ߌ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬ ߡߣߌߙߌߥߊ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߌ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߞߐ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߌ .
clenched tightly ߝߏ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ ߊ ߝߊߡߎ ߞߊ ߢߍ
ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߌ߫ ߡ.ߔߐߕߌ ߡߊ߬ ߞߏ —”
“ߖߜ߭ߌߦߊ ߜ߭ߊߟߏ߲؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
round ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߊߡߊ߬ —”
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ ߡߣߌߙߌߥߊ ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ .
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ —”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ ߘߐߞߣߍ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߢߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫. "ߓߵߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߌߞߏ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ
ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߌߛߍ߲
ߊ߬ ߣߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬.
“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߐߕߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߖߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ NEWTs ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߔߙߋߛߌ-
sure and so forth » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߑ « ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߑ ߏ߭ߙߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߑ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߛߋߞߏ ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߧߊߟߌ ߌ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߝߏߣߊ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ߫ —”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋߣߊ߬ ߛߙߐ߬ ” ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ ߛߌߛߊ߲ .
« ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߜ߭ߊߝߋߥߵ.”
“— ߝߏ߫ ߣߴߌ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
“— ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߏߙߏߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬.
ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߏ : « ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߔߐߕߌ ߟߊ߫ ».
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߘߡߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎߦߊ
ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߊ.
“ߔߐߕߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫!”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫߸ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߒ ߓߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
Auror ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫! ߣߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߘߜ߭ߋ ߛߎ ߓߍ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊߥߵ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ ߞߊߢߌ !»
"ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߕߍߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߹" ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߟߍ߬ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬!» ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߤ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ. "ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ! ߞߏߛߓߍ߫! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬߸ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ؟ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘ ߦߋ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬߹ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߞߏߘߌ߬
ߞߏߕߌ߯ ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߹
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߙߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬”.
"ߔߏߕߍߙ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߞߏߟߊߒߞߘߐߢߐ߲߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߝߊ߰ ߟߊ߫."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
room ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߥߡߓߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߡߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߝߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߓߌ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߐ߫
ߏ߬ ߥߎߟߘߊ.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߤߊߙߌ߫ ߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߡߊ߬ (« ߥߊߙߌ߫ ߓߊߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ »).
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߊߓߌ. . . .”
ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߲ߓߙߌߘ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ Defensive Magical Theory ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ. . . . ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ .
ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߔߊߣߛߌ ߟߊ. . . . ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߏ߬
ߣߌ߲ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߌ߲ ߕߊ ߡߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ ߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߖߌߘߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫. . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߙߐ . . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ . . .
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߙߊߞߊ߫ ߛߴߌ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫!"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߝߏߦߌ߬!"
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߘߌ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߌ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߘߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. . . .”ߌ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
. . . ߝߙߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊߣ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߑ « ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߕߍ߲.»
ߧߊߙߌ ߘߎ߬ߛߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߫ ߘߌ߫
ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߡߓߙߎߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߛߋ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߴߊ߬ ߕߊ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߓߘߊ.
“ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߖߏ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ - ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߛߌߣߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߣߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲߫. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߞߊߛߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߡߙߎ ߝߍߘߍ߲ߞߍ߫ ߛߍ߲ߞߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫، ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫߸ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬; ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ : ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߝߌߟߎ ߡߜ߭ߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߎ ߓߊ ߕߊ
ߡߎ߯ߡߎ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߣߡߙߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛߌ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ;
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߑߟߏ߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߙߏ߬ߝߏ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫:
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߞߍ߬ߗߏߜ߭ߏ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐߟߊ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߖߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߝߍ߬ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
poring ߞߊ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
"ߛߌߙߌߦߎߛ؟"
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߍ߫ ߘߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ —
ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ —
ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫.”
” ߒ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ .
ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߕߓߟߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ — ߊ ߢߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ.
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߏ߬ߛߌ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ ߘߐ ߞߊ߲; ߟߎߔߌߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫
. . . ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߢߟߊߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߓߟߏ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߊߟߏߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߡߊߟߏߦߊ; ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫
ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߕߡߍߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ - ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߊߣߛߌ ߟߊ.
ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ߕߐ߲߲
' ߆߇߀ '
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߟߎߔߌߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ .
ߝߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲ ߧߊߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ —”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ "ߖߊߡߛ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߘߍ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫
ߘߐߥߵ ߞߊߓߣߌ ߎ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߥߊ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߢߌ
ߞߎߘߌߗߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ ߘߊߙߌ ߊߙߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ —
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߢߍ߫ ߧߊߙߌ — ߊ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬،
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߓߊߏ߬ — ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ : « ߒ ߕߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߎ߲߬
ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߌ ߝߊ߭ ߣߌ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߛߊ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
height of cool — ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ —”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ :
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬”.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
” ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߣߌߗߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫
ߟߎߔߌߣ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߟߌߓߌߟߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ
ߞߐ߬ߡߐ."
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊߞߟߌ ߘߋ ߦߋ!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߊߞߟߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߍ! ߊ߬ ߢߊ߬ — ߡߏߣߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߟߎߔߌ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ .
guts to tell you ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߏ ߑ “ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ. . . . ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߟߊߞߌ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ !»
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߣߌ߲ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
around » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߌߙߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ.”
“ߊ ߦߴߊ ߝߙߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ .
ߊ߬ߟߋ!"
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ.
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߟߊ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߖߊߡߑߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫”.
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏߛߐ߲߬”.
"ߤߊߟߌ߬ ߛߑߣߊߔ؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߡߋߛ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߊߓߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬
ߖߊߡߋߛ ߞߊ ߏ߬ ߘߊ ߕߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߊ ؟”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߦߋ؟”
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߡߋߛ ߡߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߞ߲
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߗߍ߫ ߑ “ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߕߋߣߊ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
indifferently, “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ —”
“ߊ߬ ߡߎ߲؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߌ ߥߟߊߣߘߊߥߵ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ “ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߛߌ ߕߍ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ —”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. "ߒߜ߭ߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߝߟߐ߫ ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ - ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ -"
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. "ߋ
ߊ ߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߔߊߣߛߌ ߟߊ —”
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏߞߑߟߎߡߑߛߌߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬!" ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߝߏߦߌ߬!"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߝߐ
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ߫. "ߓߊ߬ߣߊ . . . ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. . . . ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߣߊ
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߡߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ” ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ .
ߟߊߓߊ߲ . . .”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߗߊߡߊ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߊ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߌ ߊ ߢߍߝߍ
ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߍߙߌߘߋ ߟߊߖߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߐߣߊ!” ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬
ߛߓߍߘߊ ߘߊ. « ߊ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߝߌߟߑߗ߭ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊߡߓߙߎߙߌ .
ߓߌߙߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ . . . ߟߊ߬ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬. . . ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߎ߬ ߝߍ߬ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߔߋߎ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߝߌߟߗ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫.
ߞߋߟߋ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߏ߰ߝߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߟߊ ( ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߑߕߌ߲ߛߊߔ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫)،
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߥߵ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
"ߥߟߊߛߊ߫!" ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߛߋߞߏ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߞߊ߲߬. "ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟»
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ.
ߝߌߟߑߗ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߘ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬
ߢߊߜ߭ߊ.
"ߒ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߟߝߊߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲߫
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߟߝߊߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. . . . ߏߧߧ ߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߞߍ
ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊߙߌߜ߭ߎߛߵ ». "ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ"߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
Fred ߣߌ߫ George ߟߊ߫ ߑ « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ .
ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ ߦߋ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߝߌߟߊߣߌ ߟߊ.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߖߏߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߟߊߣߞߏ ߕߡߍ.”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߌߢߍ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߝߙߋߘߌ.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ .
ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߎ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫ “ߊߞߑߛߌߦߏ߫ ߓߙߎߡ!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ - ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬
ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߰ ߕߏ߲ߘߋ ߞߐ߫ ߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߛߌߣߜ߭ߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߕߜ߭ߌߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߖߟߐ߬ߞߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߞߓߊߡߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ.
"ߊ߲ ߕߍߣߵߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߖߏߙߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߕߊ.
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߔߐߙߕߌ ߘߐ ߛߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߡߎ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߡߊ߬ ߑ ߦߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ — ߥߌߛߊߟߵ ߥߌߛߊߙߌߘߌ ߥߌߖ߭ߋߛߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߞߎߙߊߥߵ!”
“ߘߖߌ߰ߟߌ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ ߓߐ߫ » ߑ ߖߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߐ߬!” ߊߡߓߙߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊߓߏ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸
ߞߙߐ߫. ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߍߙߌߜ߭ߋߛߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߧߣߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߔߌߥߵ.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߝߌ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ
ߕߟߋ߬ߓߋ.

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲

ߜ߭ߙߊߥߔ

ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߬ߝߐ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߝߋ߲ ߘߌ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ .
ߛߙߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ
twins dive-bomb Umbridge ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߌߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߣߌ߫ Dungbombs ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߟߊߓߐߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ
ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߦߙߐ,” ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ “ߥߟߊߣߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߥߌߛߟߌ. . . .”
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ
ߎ߬ ߛߐߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߕߏ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߝߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߦߙߐ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫
ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߜ߭ߊ߯ߙߌ. ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߣߌ߫ ߝߌߟߗ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߕߍ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ
roped off ߊ߬ߣߌ߫ Filch ߑ ߞߵߊ߬ ߢߌ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߞߜ߭ߏߣߏߜ߭ߊߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߐ߫
ߌߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߑߝߌߦߍߙ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫
Whiz-Bangs ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߡߓߙߎ ߞߊ ߞߟߍ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߋ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߊ ߘߊ߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
smashed ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߡߊ߬. ߝߌߟߑߗ߭ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߛߋߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߡߎߓߙߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߢߍߣߡߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߡߌߛߊߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߖߦߙߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬ Troublemakers-inChief . ߘߊ ߞߎߘߊ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߕߘߍ߬ ߟߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߐߛߊߦߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌߡߌ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߓߐߣߓߐߣߌߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ Stinkpellets ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ Bubble-Head Charms ߞߍ߫ .
ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߴߎ ߓߍ ߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߯ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߝߌߟߑߗ߭ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߛߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫،
ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߕߊ. ߏ߬
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߡߍ ߒߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߥߊߙߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߞߎߦߘߌߗ
ߛߘߍߞߙߎ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߝߎߘߍ߲ߞߎ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߔߊߣߛߌ
ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߝߋ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊߡߓߙߎߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߍ ߦߋ
ߞߊ߬ ߛߍ߰ ߸ ߞߊ߬ ߝߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߣߎ߲ ߥߏߥߵ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ ߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߓߋ “Umbridge-itis” ߟߊ . ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߣߎ߲ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߛߣߞߌߓߐߛߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߖߜ߭ߌ߬ߟߊ߬ߕߌ߮ ߡߊߕߌ߮ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߝߘߊߟߌ ߕߊ߬
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߥߟߊ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߛߊߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߘߊߕߎ߲߯ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸
ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߡߐ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߟߌ߸ ߕߊߘߎ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߞߊ ߓߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߣߕߌ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߘߙߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߌߛߊ ߝߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߝߌߟߗ߸
ߊ߬ ߞߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߧߊߙߌ ߦߋ ߛߙߋ ߦߋ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߓߋ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.”
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߡߐߣߕߊߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߙߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߕߏߙߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߛߊߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߕߊߙߊߕߌ ߘߐ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߡߏߓߟߌ ߞߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫. « ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ .
ߊ߬ߟߋ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߝߎߙߊߞߍ؟”
“ ' ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ .
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߡߓߙߎ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߥߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߋ-ߞߙߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
charming ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߙߐ߲
ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߑ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߞߙߏ ߞߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫.
“ߙߋߔߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߙߏ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. "ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫؟"
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߎߟߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. « ߡߐߣߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߌ ߖߘߐ߬ ߒ ߠߊ߫߹
"ߋ؟" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߞߌ ߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߙߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫؟”
"ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ . ߒ ߕߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߧߏߟߍߙߌ ߗߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.»
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
« ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߟߊߖߐ ߞߊ ߓߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ ߣߙߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐ ߣߴߊ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ ߎ ߓߋ
ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߥߵ. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߊ߬ ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߍߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߏ ߞߊ߲
ߛߊߣߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ. . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߕߋ-ߞߙߏ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ
ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߙߋ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫”.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߛߊߓߎߟߊ —” ߧߊߙߌ ߛߌߜ߭ߊߙߊ ߒߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߛߐ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߡߊߞߎ߲߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߙߎߥߌߛߊߙߌ ߘߴߎ ߡߊ
ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌߙߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߬ ߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ —
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫. » ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ
ߧߊߙߌ — ߒ ߓߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߝߋߎ߫ ! ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߝߎߛߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߟߊ. “ 'ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߕߐ߭ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߦߙߍ ߡߙߊߟߌ ߓߋߣߊ ߗߌߢߍ
ߝߏߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߌ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߋ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߕߌߟߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ
ߢߍ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߣߌ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ » . “ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߛߙߐ߬ - ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ ߊ ߝߣߍ߫ ߟߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߝߍ
of it — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬
ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߞߏ ߟߊ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߟߊ
ߞߊ߲ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߟߊߖߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߞߌߟߎߡߛߌ ߥߟߊߣߘߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߘߊߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߦߋ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߟߌ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߏ ߟߊ
ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ .
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߜߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߣߝߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ».
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ‘ߖߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫’ ߞߊ߲߬. ”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߒߓߋ ߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߘߋߗߌ ߕߏߟߏ߲,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߎߥߊߝߍ.”
ߙߐ߲߫ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߙߊ߬ߟߌ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬: ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߒߠߋ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߎ߮ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߣߐ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬. . . .
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. . . . ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲. . . . ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߘߐߣߌ . . . ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߊ ߞߟߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߛߕߌ ߣߊ߯ߣߌ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߏߞߟߎߡߣߌ ߟߊ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫. ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߏߛߓߍ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ
of dusty orbs ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏߥߵ ߕߊ ߢߍ.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߊߣߊ ߘߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲
ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߘߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߙߐ ߟߊ — ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߙߊ߬ߞߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߏ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ » ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߑ ߣߌ ߡߐߣߕߌ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫ ߢߍ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߕߏߟߏ߲߫ ߢߍ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߟߊߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߎߡߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ — ߣߌ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߘߊ߫ ߧߝ߭ߍߔߎ ߡߊ߬ .
ߛߌߓߌߙߌ ߥߙߍ —”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ : ߗ߭ߏ ߗߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߞߎߘߌߗ߭ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߓߊ߬ߕߊ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߤߊߟߵ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߰
ߛߑߟߌߛߑߕߋߙߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߝߑߟߍߔߎߝ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߑ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߙߍߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫
(ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫) ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߙߍߘߍ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
“ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫
grimly over breakfast ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
pitch ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫ ߑ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߙߏ߲ .
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ ߕߌߢߍ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߣߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. . . .”
Luna Lovegood ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߍߣߡߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ ߒߢߌߣߍߣߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊߡߊ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߛߟߌߕߍߙߌ. “ߗ߭ߏ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߍߟߋ߲. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬
ߖߜ߭ߌߢߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߙߏ߲ ߕߋߣߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߘߌ
“Weasley Is Our King” ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߥߎߟߌ.
ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ
' ߆߈߄ '
ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫߸ ߡߍ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭
had left, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߜ߭ߎߛߐ.
“. . . ߓߙߏߘߋ . . . ߘߊߥߌߛߌ . . . ߗߊߣߜ߭ߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ .
ߞߣߐ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߞߐߝߍ ߝߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߗߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߝߌߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߝߏߣߊ
ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ
ߙߏߖߍߙߌ ߘߊߥߌߛߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߟߋ߫ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߙߌߥߊߣߞߌ ߞߊߕߋߕߌ ߘߊߥߌߛߌ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏ߲ߛߏ߲ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߋߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߔߌߣߍߕߌ ߝߣߊ߫ ߟߊߓߐ߫. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߞߊߡߊ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ —” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߞߊߟߌ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߕߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲:
ߥߌߛߍߟ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߞߌߟߊ ߑ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ . . .
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫. “ߧߊߙߌߡߏߣߌ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߣߙߐ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ; ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ ߕߡߍߙߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߣߌ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߛߌߛߊ߲߬؟ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫؟”
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߝߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬؟
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ߫: "ߊ߬ߦߌ߫". “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫. . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߎ߲ ߕߘߍ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߌ߲߬ߣߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߞߊߓߌ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ؛ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߣߊ߬. . . .”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬߸
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߐ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
"ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߸ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬"߸
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “I jus' hope ߊ߬ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߡߓߙߎߙߌ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߢߣߌߣߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.»
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߏߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߗߍ߫ ߏ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ . . .”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߦߋ — ߦߋ ߓߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ. “ߤߋ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߘߐ߬ߞߍ ߘߐ߫. » ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. . . .”
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌߣߞ߲ߝߍ.
ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߔߊ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߞߊߓߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫، ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߕߋ ߊ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ ” ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “C'mon ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“Jus’ a precaution,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߘߌ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߌ ߞߊ߬ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߲ ߠߊ߫”.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ. “An’ anyway, tha’ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ Firenze ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߙߎߛߊ ߓߐߟߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
“ 'ߛߊߓߎߟߊ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߊ ߞߏ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߞߍ߫ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߦߋ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋߙߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ - ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
'emselves, bu' ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߍ. ߊߦߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
"ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߟߌߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߘߡߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߙߏߘߌ
ߟߥߌߘߌ. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߏ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ ߝߌߙߊ߲ߛ ߕߙߎ ߜ߭ߏߛߌ
ߛߊ߬ߦߊ -"
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߍ߬. “ߓߜ߭ߊߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߖߐ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. "ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ؟"
“ 'ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߝߌߙߊ߲ߛ
mighta remembered tha' ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
scowling, ߊ ߡߊ ߢߍߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߞߊߓߌ߯ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. . . . ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. . .”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߛߊߣߕߌߥߵ؟”
” ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ ” ߊߦߌ߫ ߏ ߕߋ
ߏ߬ߟߎ. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߊ߬ߥߐ߬.
. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. . . .”
ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ .
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߖߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߤߊ߲߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߦߟߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߛߎ ߘߓߌ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߟߍ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: ” ߣߊ߬ ߧߊߙߌ. . . .
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲. . . .”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ ߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߖߊ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߙߏߓߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊߘߌߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߕߏ߰ߝߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߮ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߟߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫
sparrow, ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߊ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߢߊ߬ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߋߙߌ . . . all righ',” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ . "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ; ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߎ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. “ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ge' ߦߋ, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ “ߟߎߡߏߛ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߥߎߢߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߦߋ߫ . . . ߞߏ ߦߋ߫ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ ߏ߫ ߘߏ߲
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ —” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. "ߡߎ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ —”
"ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߣߌߝߑߟߍߙ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬!" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫. “ߏ߲’ߦ ߝߏߛߌ߬’.
ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎߦߊ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ ߢߣߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߒߜ߭ߊ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. . .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߞߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ
ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
Grubbly-Plank, ߊߥߵ ߓߋ߫ — ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߢߍ. . . .” ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ.
“Don' worry abou' me,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߎ߬ߓߊ߫ ߕߐ߬ߡߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫’.
be tellin' yer ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫. . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫'
ߓߐ߫ ߌ ߕߍ߫' . . . ߞߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ . . . ߓߊߏ߬ ߣߋ ߓߋ߫ — ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߑ ߣߴߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬
ߊ߲ ߞߊ ߞߍ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߓߟߏߟߊ ߡߙߎ ߟߊ “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߜ߭ߊߢߍߙߊ߫' . . . ߤߓߊߘߊ߲ . . . ߢߌ߬ߣߊ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߣߊ߬ . . . jus' ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲ . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .”
ߎ߬ ߦߴߎ ߕߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߕߌߢߍ߲ » . “ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ . . .”
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߴߎ ߓߋ ߢߍߛߌ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߊ.
ߘߎ߱ ߞߙߎ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ. ߦߙߌߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ ߊ ߘߌߟߌ ߟߊ ߞߟߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߝߴߊ ߦߴߊ ߖߐ
ߘߎ߰ߞߟߏ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫.
“Sleepin’,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߓߊ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߙߝߍ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎ߬ߙߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߑ “ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. . . . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߓߍ߲.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߛߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߦߋߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߙߎ߬ߓߊ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߎߟߎ߲ߞߎ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ .
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ — ߡߎ߲߬ — ߏߧߧ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ!”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߊ ߦߋ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫!”
“ߕߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ” ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߋߜ߭ߣߌ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ !»
“ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫!” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
gettin' better ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߏ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߊ ߦߙߍ ߕߊ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ؟"
“ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߊ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ.
"ߞߊߘߜ߭ߐ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߞߊߘߜ߭ߐ߫؟"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ‘ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ’ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ “ߦߊ߯ߟߊ ߌ .
ߞߵߟߊ߲ߞߍ - ؟"
“ߊ߬ ߢߊ߬ — ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߍ߭,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߣߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߣߋ ߝߊ߬ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫
ߜ߭ߙߌ ߦߊ߲ —”
“ߜ߭ߙߏߔ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߑ »
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߗߊߡߊ߲. . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲
tryin' ter ߞߊ ߊ ߘߜ߭ߋ. . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. . . . ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߏ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
fer a giant — on'y ߛߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ —”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߝߕߌߣߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
“ߡߌߛߍߣߌ ߓߍ߯!”
“ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߎ ߓߍ ߝߍ߬ — ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ -"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫. “ߓߎ' — ߓߎ' ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߛߏ. . . . ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫. . . .”
“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ. 'ߗߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊߢߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐ߫. . . .”
“ߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ !»
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ - 'ߝߊ߬ߢߊ' - ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ couple o' ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߣߴߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߦߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬߸ ߌ ߡߊߞߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. . . .”
“ߏ ߖߎ߬ߟߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߘߐߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ߓߊߥߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߜ߭ߙߐߔߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . .” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ .
ߊ߬ ߝߐ߫ — ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߡߎ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߕߎ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߣߋ ߣߌ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫”. “ߒ ߕߊ߯ ߞߏߝߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߢߣߌ.
“ߡߎ߲ — ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߕߊ .
ߘߡߎߣߌ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫. ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. . . ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫
ߡߊ߬ߜ߭ߏߥߵ. ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫
. . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߓߊ ߟߊ
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߜ߭ߙߊߥߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߝߘߏ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߊߥߔ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߓߐ߰ ߞߙߎ߬ߓߊ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߔߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬
ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߐ߱ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߡߙߎ߬ߣߍ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬. ߏ߬
ߕߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߓߏ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߕߊ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲
ߞߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߍ߫. ߞߐߝߍ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߙߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߐ߯ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߜ߭ߙߊߥߔ ߛߎ߬ߣߐ߰ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߙߊߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߊߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߛߋ߲ ߦߋ.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߕߎߝߌ߲ ߘߐ߫.
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬”. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߗߐ߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ Grawp ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲. . . .
“ߊ߬ߥߐ߬ — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߋh jus’ talk ter him a bit,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ
' ߆߉߄ '
“ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߏ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߍߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߏߙߌߓߎ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ ߞߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߡߌߣߍ
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. . . .”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ ߧߊߙߌ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. . . . ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬. . . . ߣߴߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲߫. . . ߓߊ߬ߣߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ —”
“ߥߊ — ߊߦߌ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫߸ “ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߞߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߔߎ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߐߙߐ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߥߎߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߜ߭ߙߊߥߔ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߎ߬ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߴߊ ߕߙߐ߫.
“ߊ ߞߊߢߌ ߜ߭ߙߏߔߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߖߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߊߥߔ ߛߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫. ߜ߭ߙߊߥߔߎ ߦߴߊ ߢߣߌ ߦߙߌ ߝߌߟߊ ߗߍ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫ ߝߟߐ. ߎ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬.
ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߖߐߛߌߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߓߊߞߙߎ ߞߎߟߎ߲. ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߢߊߖߎ߮ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߕߟߊ ߘߌ߫. ߝߕߌߣߌ
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߜ߭ߙߊߥߔ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߞߙߌߞߍߕߌ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬
ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߏ ߒ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߜ߭ߙߊߥߔ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߊ ߛߋߙߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߛߊ߲ߘߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߓߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ ߞߏ ߞߣߐ ߕߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ — ߝߊ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍߣߘߏߥߵ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߜ߭ߙߏߔߌ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ .
cas de plus d'échec des oeufs, « ߒ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߡߋ ߦߋ.
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߕߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߐߣߌ؟ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߔߌ ؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߜ߭ߙߊߥߔ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߝߐ
ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߏߔߌ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߋ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߙߊ.
“ߒ ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߗߊߞߍߘߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ! ߟߊߖߍ߫
down, yeh buffoon ߓߊ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫!”
"ߏ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߊߥߔ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߡߐ߱ ߞߊ߬ ߕߌ߲ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊߖߌ߰ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
“ߣߌ߲߬”߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߙߐ
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߑ “ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߔߵ! ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫
yeh ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ter ߕߊ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟”
ߡߐ߱ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߦߋ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߝߘߊߓߊ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ Her —” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߌ ߞߟߌ߫ ߤߍߙߑߡߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߊ߬؟ On'y ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ fer ߊ߬ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬. . . .”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߦߌ߫ ߓߍ߯ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜ߭ߙߊߥߔ߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯! ߌߛ߭'ߣ ߕߊ'
ߞߊߢߌ߬؟ ߋ؟ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߎ ߦߋ ߕߙߎ — ߜ߭ߙߌߔߌ, ߏߦߌ!”
ߜ߭ߙߊߥߔ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߡߊ߬ — ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫߸ ߝߏ߫ ߜ߭ߙߊߥߔ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߛߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߊ߫.
“ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߑ ߜ߭ߙߏߔߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߦߙߌ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߓߊ߯ߟߋ߬
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ! YEH DON' GRAB — OUCH!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ. ߜ߭ߙߊߥߔ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߞߐߝߍ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
“Righ’,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ
ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߦߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߴߊߥߵ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߏߔߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ; ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. . . .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ -
er — ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ؟”
ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊߞߟߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߠߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫
crash ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ Grawp ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ
ߞߏ ߞߊ ߝߐ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߊߥߔ ߘߏ߲߰ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߛߏߡߐ߯ߦߊ ߘߐ߫. . . . ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬،
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߛߋߞߏ ߓߊ ߦߋ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߏߔߎ ߓߋߣߊ ߓߍ߲ ߊߓߘߊ
ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫؟
“ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߓߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߋ߬ߓߘߎ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߓߊߙߌߞߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬، ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߡߍ ߞߙߝߍ.
"ߏ߯ ߓߟߌߡߋ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ .
ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߟߊߛߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬؟»
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߗߡߊߣߗߍ ߡߌ߲ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߣߌ߫ ߛߏ ߞߊߛߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߛߊ߲ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߘߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߑ ߊ߬
was armed: ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߵߞߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߜ߭ߏߙߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߘߐ߲.
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߣߊߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߝߌߙߊ߲ߛߵ. ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߜ߭ߏߙߌ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߍ߲ ߣߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ .
ߣߌ߲߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟”
“ ‘ߣߌ߲߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲’ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߏ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. "ߖߎߛ ߝߍߙ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫؟”
ߡߊߜ߭ߏߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ . "ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߛߌߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߕߋ߫. ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߵߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊߟߌߓߎߛ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߘߡߍ߬ —”
“ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߐ߲ߦߊ ߟߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊ,” ߛߊ߲ߕߌߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߞߏ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ߫.
“ߖߐߦߊ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ —”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߝߙߋ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ».
ߡߊߜ߭ߏߙߌߦߊ߲ ߡߊߞߎ߲߬. “ߟߊ߬ߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫،
“ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ , “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫ —”
ߓߊߣߵ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߲ ߦߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ —”
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ” ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
'ߊ߲ ߞߊ߫' ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߣߴߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ ߕߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ —”
ߡߊߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߕߊ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ . ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߡߍ ߓߌ߬ ߓߊ ߊߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬ —”
“ߎ ߕߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫!” ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫. « ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߑ .
ߡߊߜ߭ߏߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ! ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߬ߣߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߓߊ߮ ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. . . .”
” ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߊߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ” ߥߎߟߘߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ .
ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ. . . . ߊ߲ ߕߍ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߓߌ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߑ ߌ
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߞߊߓߌ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߞߊ ߕߋߙߌߦߊ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ ߝߌߙߊ߲ߛ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߢߍ߫.»
"ߒ ߕߍߣߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߌߟߋ!" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ" ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߏ߫
ߓߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߜ߭ߏߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߜ߭ߙߌ!” ߡߊߜ߭ߏߙߌߞߊ
ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߢߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ!”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߜ߭ߏߙߌߦߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
« ߌ ߓߴߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߊ ߡߙߌ.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ” ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߎ .
ߊ ߦߴߊ ߔߊߕߌ ߊ ߞߐߝߍ. “ߙߏߘߌ old nags ߤߊߟߌ߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟”
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ « ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߍ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ —”
“ߊߧߧ ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߎ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߏߟߌ “ߎ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߓߟߏ߫. . . .”
“Nice try,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߙߍ ߞߏߝߍ ߑ
ߦߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߥߊ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬
ߦߙߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. “ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ؟”
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫، ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߝߙߊߙߊ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߐߣߌ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊߓߌ — ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊߥߵ ߘߐ߲
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬!”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ. . . .”
” ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߑ ߏ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߟߊ. » ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߘߊ ߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ . . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ! !
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߘߴߊ ߡߊ! ߊ߰ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߕߊߥߎߙ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫! ߣߋ — ߕߋ߫ — ߘߊ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߟߊ߫!”
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߊ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߝߊߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝߛ ߞߐ߬ߢߊ ߞߊ߲߬
ߞߐߛߊߦߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߊ߬
gets chucked out ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ —”
“ߏߧߧ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߓߍ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߎߓߙߎ ߖߟߊ߬ߞߌ؟”
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߊ߫ ߘߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߌ߫ t ߞߎ߲.
” ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߬ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߦߵߥߊ߬ . . . ߣߋ ߡߊ߫ » ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ .
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ —
ߊ߲ ߞߊߡߊ߬؟»
“ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ —”
ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ
ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ
ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ . . .
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
miserably, “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߏߕߌ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟”
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߍߣߍ.
” ߏߧߧ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߟߎߛߎߣߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ” ߞߏ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߞߌߟߊ߲
ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߓߍ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫:
ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫.
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߟߊ
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߎ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߲߬. . . .
ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ
ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ
ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ . . .
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹ ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߞߎߔߋ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ߥߵ
ߜ߭ߊߢߍߙߊ߫!"
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ ߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ; ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰. ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ .
“ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫” ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.
“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߡߙߊ ߝߏ ߛߣߌ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. . . .”
ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߲߱ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲ - ߞߋߟߋ߲
ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬

ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ ߞߎߦߘߌߗ ߖߌߟߊߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߊߝߍ. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߔߎ ߞߏ ߝߐ߫ — ߒ ߕߋ߫ .
ߞߏ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߍߘߐߞߏ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ߡߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫
ߓߌ߲ ߦߙߌ ߞߙߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ “Weasley Is Our King” ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߦߙߌ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߟߊߞߛߌ߫ ߝߟߐ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊߣ ߣߊ.
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߓߙߊߘߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸
out of nowhere ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ — ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ - ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ -
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ - ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߐ߬ .
ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߓߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߤߎߝ߭ߍߔߎߝ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߗߊߡߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ — ߡߎ߲ ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߞߊ߬ ߞߎߡߦߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߟߊߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ ߘߐ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߞߊ ߢߟߍ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߙߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߞߎߘߋߗߌ ߥߙߍ ߟߊ
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߙߐ ߟߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߖߊߓߐ߫ ߑ ” ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߗߊ߲ߜ߭ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߙߐ߫؟”
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߛߌߙߊ ߥߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ — ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ . . .”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
“ߋߙߌ —” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ . . . ߊ߬ߦߌ߫߸ ߙߐ߲߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫، “ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߝߟߐ ߘߌ߫
ߢߣߌߕߊ."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߏ ߓߋ ߖߌߟߊ ߣߌ ߖߙߐ ߞߏ ߦߋ.
“ߌ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߐ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬.
“ߌ ߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߛߌߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ — ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ ». « ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊߣ ߦߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߋ߫ ߛߙߐ߬. . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . .”
ߞߏߢߊ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߗߏ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ » ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫.
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߜ߭ߙߊߥߔ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߕߍ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫،
snorted, “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ.”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ . . . ?”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ ߊ ߡߊ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ».
” ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߞߐߜߍ ߘߏ߫ ߟߊߦߟߍ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߔߍߙߌ ߥߙߍ ߝߌߟߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߗߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫”
ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߊ߬ . . . ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
about that far,” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߌߙߊ
ߡߟߌߡߕߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ « ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߗߊߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ . . . ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߏߙߌߓߎߕߌ ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊߙߏߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ ߢߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫؟”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߥߊ؟ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߲߫ ߤߊ߲߯ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߓߊ߲߫߸ ߊ߲
ߒ ߕߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߐߔߎ ߞߙߝߍ ߝߋߎ߫.”
ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ; ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߓߊߟߋ߲ ߑ ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲
ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ : ߎ߬ ߞߊ߫ .
OWLs ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ; ߥߟߊߣߘߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ. ߡߐ߲ߕߐ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ OWLs ߓߐ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߊߛߌ ߥߟߊ߬ߘߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߧߊߙߌ ߏߞߌߟߎߡߛߌ ߘߌ
tuition: ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߞߏ ߘߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߌ߬ߓߌ߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸
ߏߞߟߎߡߛߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߌ ߘߊ ߘߊ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ OWLs ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߙߎߞߌ߫
ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲
ߊ ߢߍ ߟߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ . . .”
“ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫؟”
“Less, I s'pose,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ.
” ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߛߌ ߝߌߢߍ. « ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߘߙߞߊ ߡߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߛߋߦߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߞߍ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߲߬ ߕߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫ - ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߘߐߙߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊߙߊ߬ߓߊ߬ߘߏ߲ -"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߎߥߎߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬
greenhouse ߛߓߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߍߙߌߣߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߊߛߎ߫
ߛߌߙߊ߲.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߙߍߓߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߔߏߛߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߛߊߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߏߟߊߕߍ߮ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ - ߜ߭ߙߌߛߍߟߑߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
Marchbanks — ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯. . . .”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
ߣߋߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߓߊߏ߬ ߜ߭ߙߌߛߍߟߑߘߊ߫ ߡߊߙߑߗߓߊ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߕߋߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߏߥߵ ߞߏ ߝߐ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋߥߌߟߍ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߏ߬؟”
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ ߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
"ߏ߯ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ. “ߜ߭ߙߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߍ߲-ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߊ߫. . . .”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߟߐ߯ߝߍ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߡߐ߰ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߌߟߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
of Baruffio's Brain Elixir ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ Ravenclaw ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ Eddie Carmichael ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߖߐ߬ .
“Outstanding” OWLs ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߌߣߊߕߌ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߛߙߐ߬
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߙߊ߬ ߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߘߐ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊߙߑߡߌߛߍߟ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߟߊߛߏ߰
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߊ߲!” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌߘߌ ߕߊ ߝߣߍ߫ .
ߘߌ߲ߜ߭ߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߡߎ߯ߡߊߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߘߌ߲ߜ߭ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߏ߬ߙߌ ߡߎ߮ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ —”
"ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߏ߬ߙߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߹" ߙߏ߲ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߘߡߊߘߐ
ߥߊ߯ߕߌ — ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߍ߫ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏߞߛߌ ߖߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߟߐ߲ߕߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߐ߯ߓߐ߫
ߟߊߛߎߟߌߟߊߥߵ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ OWLs ߞߊ ߕߊߓߟߏ ߞߏߥߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬߸
« ߊߥߵ ߞߊ߫ OWLs ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ
ߦߟߌߦߊ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
ߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬
ߛ߭ߎ.
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߣߡߊߙߊ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ .
ߗߊߙߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߙߍߡߊ
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߡߡߓߙߎߟߎ.
ߓߟߏߓߘߎ ߟߊߓߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎߓߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߖߘߍ߬ߡߊ߬. ߛߊ߲ ߓߍ ߒߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߟߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߏߟߊߕߍ߮ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߙߊ — ߢߍߡߜ߭ߐ » — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߯ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ - “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
of House ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߡߊߙߊ ߓߋߣߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߓߊ ߟߊ — ߛߊߓߎߟߊ ߊߥߵ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߓߴߊߥߵ ߦߌߙߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߋ߫ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬. . . .”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߎߣߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫.
» ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߌ ߓߴߌ ߞߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߡߙߌ.”
ߧߊߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߐ߲߫؟»
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߌ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߖߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ».
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߌߣߵ ߕߏߡߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ .
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ߭ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ OWL ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬
ߒ ߘߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. . . .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߦߟߌߦߊ ߸ ߏ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊߓߐ ߞߐ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߒ ߣߡߌߛߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ߝߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫
of ߖߊߓߌߥߵ ߗߊߙߌ ߟߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
book ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߗߊߙߌߡߎ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫، ߛߌߡߎߛ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߊߟߐ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߗߊߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߋߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߞߟߎ ߅; ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ߬ߟߊ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ.
ߛߎߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߣߌ ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߛߙߐ߬ ߕߓߟߌ ߞߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߘߐߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߕߋ ߘߐߥߵ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߛߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߒ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
» ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߓߙߎߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߊߡߓߙߎߙߌ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
threshold ߞߊ߬ ߕߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߙߑߗߓߊ߲ߞߛ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߟߊ ; ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.
« ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߛߊߣߌ߬!" ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ”ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߙߎ ߝߍ߬ .
ߞߐߟߊ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸
ߝߙߎߢߜ߭ߐ؟"
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫" ߑ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ
ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߍߣߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫. . . .”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߙߑߛߓߊ߲ߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߛߌߞߊ߫ ߟߴߏ߬ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. . . . ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߲ ߗߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ NEWTs ߞߍ߫ . . .
ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲
dared, “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߌߙߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ . . . ߒߓߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߞߛߌ ߓߋ ߝߍ
ߕߋ ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߐ߫. . . .”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫
ߞߊߖߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߘߐ߫
ߍߙߌߥߵ. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߞߏߟߊߒߞߘߐߢߐ߲߯ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߙߏߙ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߘߐ ߝߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߝߣߊ߫. ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߞߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߛߌߥߵ ߗߊߙߌߡߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߐߣߊ ߝߴߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬،
ߘߙߊ߬ߞߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫، ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߜ߭ߙߋߕ ߤߊߟ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߔߊ߲ߛߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
OWLs ߛߏ ߕߊߓߟߌ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߕߊߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߓߍ ߢߍߛߌ߲ staff-table ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߑ ߣߐ߲ߣߐ߲ ߓߌߟߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߌߟߊߞߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ. . . . ߛߓߊ߬
rows ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߣߊߣߌ ߊ ߢߍߝߍ ߧߊߙߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ ߓߊ߲. . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ ߡߊ߬: ߊ) ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓ) ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߢߊߝߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߕߙߐߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. . . .
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߒߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߗߍߙߌ ߗߊߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߑ ߒߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߏ߲ ߧߞߌߟߌ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߬ ؟ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ — ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫ —”
ߙߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߡߍ. . . .
ߊ߲ ߕߋߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߓߍ ߕߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߍ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.”
ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߦߋ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲ ߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ (ߛߏ ߣߊߣߌ
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫) ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏߘߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߟߌ߫. ߌߣߊߝߐ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߓߍߛߎ߲ ߘߊߕߐߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߟߌ ߓߟߏߦߊߟߌ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߛߐ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߥߙߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߍ ߟߊ߫ ߝߟߌ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫
ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߘߑߛߑߕߍ߲߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߝߑߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߙߊߛ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߧߙߍߡߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ — ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߊߙߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߸ “ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߸ ߔߊ߲ߛߌ߫ —
ߔߊߕߌߟ ߸ ߔߊߘߑߡߊ߫ - ߔߊߕߌߟ ߸ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ - ߔߏߕߍߙ ߸ ߤߊߙߌ߫."
” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫،
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߕߏߝߑߕߌ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߗߍ
ߡߊߙߌߗߊ߲ߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫.
“ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߏߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߌ߲ߛߍ߲-ߣߍߖ߭ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߔߏߕߍߙߌ ߞߏߟߏ߲ߓߊ؟”
ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫
scathing ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ; ߘߟߐ߬ ߞߙߏ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߖߐ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߏߝߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߛߎ߬ߟߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ” ߊ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ.
. . . ߛߌߛߊ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߘߐߥߵ ߞߍ
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߒߠߋ ߦߋ߫، . . .”
ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߊߣߊ ߞߊ ߢߍ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ
ߗߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߕߊ ߞߊ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎߟߍߙߌ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߢߌߣߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߟߊ߲߬ߞߌ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߙߏߣߌ ߑ ߤߊߟߌ߬; ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߕߛߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫
mushroom ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ — ߎ ߕߊߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߣߌ
ߗߋ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߌߦߊ߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߟߐ߲ߞߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߦߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫
ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߤߊߣߌ߫ ߊߓߏߕߌ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߗߦߊ ߞߊ ߞߍ ߝߟߊߡߣߌߜ߭ߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߟߊߟߐ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬
ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߟߏ߲ (ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߖ߭ߋߙߊߣߌߦߎߡ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏߢߌߡߊ ߞߍ߫
well) ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߟߊߡߎߛߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߦߊ߲ ߑ ߞߊߡߊ߬
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߕߡߍߙߊ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ ߣߌ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߍߓߍ߲ߕߊߥߵ ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߎ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊߥߵ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߓߙߊߥߏ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߏߝߑߕߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߊߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߓߊ߯ߟߋ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ! ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ . . . ߝߏ߬ߣߌ߫ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߕߌߓߋߙߌߦߎߛ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫؟ ߔߏߣߛߌ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊߡߊ߬ . . . ?”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.
“ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߝߏ߮ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߢߍߕߊ߮ ߣߴߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߎ߲ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߏߝߑߕߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬. ߦߋ߬
ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫
ߒ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ (ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲
ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ OWL “Outstanding” ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߎߣߌ ߞߙߐߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߞߍ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߏ ߟߎ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫
ߟߊߖߍߟߌ — ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߗߍߣߌߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ — ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߙߎߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߒ ߦߋ߫ ‘ehwaz’ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ 'ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ' ߦߋ߫ ߑ 'ߟߝߛߊߟߌ' ߕߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ 'ߋߤߌߥߊߖ߭' ߦߋ߫. ”
“ߊ߯ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ߫ ߑ “ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ —”
“ߏߧߧ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ, “ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߝߙߊ ߞߍ߫ ߔߊߛߌ ߣߌ߫ ߔߊߛߌ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌߝ߭ߍߙߌ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߡߓߙߎߙߌ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߘߊ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߡߍߙߊ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߡߓߙߎߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ - ߊ ߡߊߞߊ߲ ߝߍ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬.
“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߊ ߓߐ߫ !»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߟߊ ” ߧߊߙߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊߡߎߓߙߎ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߑ
ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
” ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߑ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ .
ߤߊߙߌ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߟߎ߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߕߏߙߊ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߔߏߛߌ ߟߊ ߞߊߙߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߫
ߏߙߏߙߌ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߔߏߟߌߖߌ ߞߏ ߟߊ
ߝߎߙߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߟߐߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߛߊߙߌߦߊ ߕߍ߫ ߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߓߟߏߦߊߟߌ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߞߏߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߕߎߡߊ. ߣߋߥߌߟߍߙߌ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߛߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ».
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߛߐ߲߫ ߝߌߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ ߊ ߦߙߍ ߕߊ ߞߊ ߘߛߍ.
"ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߣߍ߲߫"߸ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߡߊ߬.
"ߘߙߐ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߓߊ ߦߋ߫ !»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߬ߜߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߕߟߊ߬ߕߊ ߟߏ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌ߰ߕߍ߰. ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߖߌߘߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߜߐߞߎ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫
ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߐߣߐ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ : ߞߣߎߥߵ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ ߞߊ߫ ߞߎߟߏߥߵ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߔߛߐߣߌ ߎ ߟߊ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߐ߲ߛߏ ߓߊߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߍߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߣߌߞߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
thumbs-up ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ.
ߛߊ߲ߞߎߟߎߟߐ߲ߘߐߦߊ ߦߟߌߦߊ ߞߘߐߓߐߟߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߛߐ߰ߡߊ߬
ߘߝߊߟߋ߫؛ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߕߐ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߝߌ߲߬ߕߐ߲߬ ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߝߏ ߛߎ ߟߊ ߎ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ
ߛߊ߲ߞߎߟߎߟߐ߲ߘߐߦߊ، ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߣߐ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߘߐߓߐߟߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߕߋ-ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫
ߡߊߙߛߌߓߊ߲ߞߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߦߊߛߞߌ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߲ ߣߌ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߕߍ߮ ߘߐ߫߸
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߛߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐߓߐߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߗߍ߬ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
up and realize ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍߟߌ ߞߍߟߊ ߞߊ ߡߙߌ ߢߍߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߕߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ » .
ߧߊߙߌ.
“ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊ߲ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߙߐ߬
ߣߌ ߖߎߔߌߕߍߙߌ ߣߌ߫ ߌߙߏߣߌߛߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߋ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߛߊ߬ —
ߣߋ ߓߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߢߙߐ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߙߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ
ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫ . .”
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߓߘߌߞߊ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߊ߫߸
ߣߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߴߎ ߞߊ ߕߊߟߏߞߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߴߊ ߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߊ
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߡߍ߲ ߘߌߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ ߣߌ ߕߏߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߎ ߗߍߡߊ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߞߟߐߛߌߟߌ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߎߡߊ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ; ߝߕߌߣߌ
ߛߊߣߌ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߟߊߞߌ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ ߘߊ߫،
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߏߙߌߦߐ߲߫ ߟߏ߬ߟߏ߬-ߞߙߎ ߘߝߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߞߊߓߏߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐߣߌ
ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ ߘߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߰ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߘߌ߬ߓߌ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߗߍߡߊ ߏ߬ ߕߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߡߓߙߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ
ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߋߣߎߛ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߡߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫
ߡߐ߰ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߥߟߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߙߑߗߓߊ߲ߞߛ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߴߊ ߝߍ ߞߊ ߦߌߙߊ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߖߊߕߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ ߢߍߥߵ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߏ ߡߊ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫
ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊߓߌ ߖߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߡߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ ߎ ߞߐߝߍ
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߏߕߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ».
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߟߏߞߌߥߵ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊߤߵ — ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ ߕߊ,” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߏߕߌ ߞߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝ߭ߋߣߎߛ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߞߏ߫
ߡߊߙߌߛߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫،
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
“ߏߦߌ!” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߎ ߞߊ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫
ߕߊߟߏߞߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߊ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߑ ߞߙߌ .
ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߓߊߞߟߋߡߊߥߵ!" ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߏߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ !»
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߧߊߟߌ
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲; ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߍ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹” ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߝߛߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߎߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߞߍ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ: ߗߍ߭
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ ߊ ߘߡߌ ߟߊ ߞߊ ߡߍ. . . .
"ߟߊߖߍ߫!" ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߓߏ ߛߋ߲ ߘߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߦߋߟߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߥߦߏ߬ ߓߌ߲ߝߌ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߏߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߡߌߕߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ : ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߍ ߡߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߙߝߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ!”
“ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߒ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ !» ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߞߎ߲ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫
ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߣߌ߫ ߛߊߓߏ ߗߍ߫ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߝߍ
eerie red glow ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߍߥߵ ߜ߭ߊߟߏߔߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߏߝߑߕߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߔߋߥߵ. » ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫ ! ߖߏߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ !»
“ߛߌߟߊߥߵ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߖߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߙߏߘߌ ߞߎߥߊߙߌߘߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ O' ߏ߬ — AN' ߏ߬ —”
“ߏ ߒ —” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߕߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߡߊ߬.
“ߊ ߕߊ ߊ ߕߊ!” ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߕߐ߭
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫. ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߖߐߣߊ ߝߏ ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ; ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߗߍߛߙߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ ߖߊ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߏߕߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߥߊ . . . ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߍ߯ . . .”
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߛߓߊߢߐ߲߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߝߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ — ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. “ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߟߊ߫ .
ߛߎ ߛߊ߬ߟߋ߲!”
“ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߍߟߏߣߌ ߕߊ ” ߊ ߞߏ .
ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߊ߲߬. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߍ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ؟”
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
Stun a giant ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߎߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߊߣߕߊ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ. . . . Four Stunners straight in disidness ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊ߬؟”
” ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߍߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. . . . 'ߛߎ ߑ ߓߍ߯ . . .”
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫”.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫. “ߏ߯ ߸ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߲ ߝߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߛߋߡߌߛ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߍߟߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ .
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ !»
"ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ "߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߛߙߐ߬
ߓߐ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ ߣߌߝߍߙߌߥߵ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫,” ߔߌߕߋ
up ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ.
“Oh blimey,” ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߌߝߟߍߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. . . .”
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߜߍ߲߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߘߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߙߝߍ.
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬.
“ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ” ߞߏߟߏ߲ ߞߙߌߥߌ ߞߏ “ߊ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ. . . .”
ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬”.
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߛߍ߫ ߝߟߐ߫.”
ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߢߍ߫
ߖߐߛߌߙߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ - ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߕߊ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߐ߲ߞߐߣߍ߲߫ ߓߑߟߊߛߕ-ߍ߲ߘߘ ߛߑߞߙߋߥߕ ߟߊ߫
ߊ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߊߛߙߊ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߏ߬
ߥߎ߬ߟߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬
ߘߙߊ߬ߞߊ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎߘߏ߲ ߊ ߡߊ.
ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߣߌ ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߎߘߋߗߌ ߟߊ
pitch — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣߍ ߘߐ ߕߊ ߙߏ߲ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ
ߧߙߐߣߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫. . . .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߍߝߍ߬ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ .
of the Hall, ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ ߡߊ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߟߊ ; ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫،
tortuously ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߕߜ߭ߐߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߊߣߌ ߕߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ : ߌ ߧߊߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߐ߫
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲؟ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ : ߛߊߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߁߇߄߉ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍ ߖߎߡߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߖߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߊߡߌߕߋߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߘߐߟߊ. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߕߛߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߐ߫: ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߛߏ߯ߙߏߟߌ. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߞߟߊ߲
ߒ߬ߓߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߙߌߛߌߓߊ߲ߞߌ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߞߕߐ߫ ߕߋߙߎ߫߸ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊߣߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .
ߦߋߟߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߖߐߛߌ.
. . . ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߝߟߐ
of Wizards ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߌߦߍߙߌ ߓߏߣߏߞߐߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߎ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߟߍߞߑߕߍ߲ߛߑߕߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߸ ߓߊߏ߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߏߣߊߞߐߙߘ ߞߊ߬ ߟߌߞߑߕߊ߲ߛߑߕߍ߲߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬؟ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ ߣߌ߲ ߕߙߐߟߎ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ Legilimency ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߙߐߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߔߌߦߍߙ ߣߌ߫ ߕߍ߫
ߓߏߣߊߞߐߙߘ ߣߌ߫ ߟߌߞߑߕߊ߲ߛߑߕߍ߲߫. . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫. ߓߏߣߏߞߐߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߖߏ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬. . . ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߌߗߑߕߍ߲ߛߑߕߍ߲߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߣߌ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߕߙߏߟ. . . . ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ; ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߕߙߐߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߞߐߜߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐߜߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߙߎߝߊ ߞߊ߲߬. . . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬.
. . . ߞߙߎߝߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫߸ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. . . .
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߍߓߍ߲ .
ߏ߬ ߝߣߊ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ . . .
ߡߙߌ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߓߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߓߋ߫ ߓߏ߲
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߢߍߕߐ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ ߞߊ ߕߊ .
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߕߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߞߏ߲߭߸ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. . . .
ߘߊߝߌ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߘߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. . . .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ . . .
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐ߲߭ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ ߘߌ߯ߣߌ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߏ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. . . .
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ. . . .
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߬ߓߊ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߘߎ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬. . . . ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. . . . ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߝߙߍߕߍ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫، . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲. . . . ߧߊߙߌ ߞߣߐ
ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ . . . ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. . . .
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߣߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ .
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߑ « ߊ߬ ߕߊ ߒ ߡߊ߬. . . . ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. . . . ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫. . . .”
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߏ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߖߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߍ ߓߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
. . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ : « ߞߙߎߛߌ !»
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߑ
ߘߊ߲ߞߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰.
« ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫. . . .”
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߏߟߌ ߟߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ gaunt ߑ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. . . .
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߛߌߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
” ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ” ߑ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߝߌߡߊ߲. . . . ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߥߊ؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. . . . ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߌ ߟߊߡߍ
ߞߎߟߋ߫. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫
ߛߏߓߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲ - ߝߌߟߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫

ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯. . . . ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. . . . ߒ ߕߋ߫
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬ . . .”
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߏߝߕߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐ ߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ ߛߌߛߊ߲
ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߴߎ ߟߊߡߣߌ߫
ߟߊߖߍ.
“ߣߋ ߓߋ߫ — ߣߋ ߞߊߢߌ ߗߍ,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ
ߢߊߞߙߐߟߊ. "ߤߊ߰ߥߵ . . . ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߘߋ߬. . . . ߊ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ . . .”
"ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߘߌ߯ߘߊ߹" ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ .
ߓߋ߫ ߞߍ߫! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߌ߫ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫؟ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ ߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߒ ߞߏ߫ . . . ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍ߫ — ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߞߙߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߞߊߢߌ. . . .”
ߒ
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߗߡߊ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߞߊ ߛߋ߲ ߕߎߣߎ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊߡߊ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬
ߔߐߡߎ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐߣߕߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
"ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߝߙߊ߫. "ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. . . .”
” ߊ ߕߋ ߦߊ߲ ߔߐߕߌ ” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߎ߲ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߞߓߊߞߏߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߛߌ ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬.»
“ߊ߬ ߦߋ߫ . . . ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߊߣߊ.
ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߊ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫
ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߘߊߡߛߏ ߡߊߝߟߍ߫
ߔߐߡߎߝߙߋ. ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߍߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߣߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߓߋ߫ ߦߊ߬. . . .
” ߒ ߕߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߏ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߔߐߕߌ ” ߑ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߐߙߊ߫ ߣߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߘߌ߬ߢߍ߬ ߖߎ߮ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫، » ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߘߊ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߹ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. . . . ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ . . . ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߡߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߦߋ ߒߓߋ ߒߓߟߏ ߘߊߓߌߟߊ ߒߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߟߊ߫. . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߔߛߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ. . . .
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߢߊߣߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߡߎ߬
ߞߍߙߊ߫؟ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߌ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߫ ߓߊ߬؟»
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ. ” ߣߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߐߟߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫."
"ߡߎ߬؟"
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ — ?”
“ߊ߬ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ.” « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߏߘߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߥߙߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ . . . ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߲߬. . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߙߐ. . . . ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߡߙߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏߣߌ ߞߏ “ߜ߭-ߜ߭ߋ ߦߋ؟”
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫!"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߧߊߙߌ . . .” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟ ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߢߣߌ ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߤߊߙߌ,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫, “ߋ . . . ߗߜ߭ߏߘߌ߬
. . . ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬؟”
“ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬!»
"ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߡߙߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ « ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬. . . . ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫، . . . ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߍߕߐ߫ ߘߌ߬
ߊߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߴߊߥߵ ߡߊ ߦߋ ؟ ߧߊߙߌ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. . . . ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏߙߏߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ؟”
“I dunno, Voldemort ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߘߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —”
” ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߧߊߙߌ ” ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߦߋ ߦߙߐ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߝߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߟߊ؟»
” ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ — ߘߙߐ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
“ߤߊߙߌ߫ ߸ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯؟”
“ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߛߌߥߵ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߌ߫؟
“I dunno, ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲.
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ -"
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. « ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߦߋ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߦߋ߫ !»
ߊ߬ߥߐ߫ - ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!» ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ —”
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߦߋ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ “ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ ߣߌ߲ ߝߐ߫. . . .”
"ߡߎ߬؟"
"ߋ . . . ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߙߐߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ . . . ߛߜ߭ߎߦߊ . . . ߒ
mean — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߛߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߦߋ ‘ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߛߌ ߞߏ’؟”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߋ . . .” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߍ. "ߒ
ߞߵߟߊ߲ߞߍ . . . ߛߊ߲ ߓߍ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫ . . . ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ . . . ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ . . . ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ . . . ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߌ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ ߞߊ ߏ ߡߙߊ
ߘߋߟߊߞߎߙ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲. . . . ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ . . . ߊ ߕߊߙߊ . . .”
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ - ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬؟
“. . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋߗߏ߮ ߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ —”
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߟߋ߲ ߦߋ߫, “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߙߏߣߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫!”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫
ߦߊ߬!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ — ߥߏߟߘߡߎ ߓߴߌ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߕߊ
ߖߌ߰ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߌ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߋ߲߬߸ ߏ߬ ߛߎ߮ ߟߋ߬
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߹ ߣߴߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߘߏ߲ ߡߍߙߌ ߟߊ
ߡߌߛߕߌ — ?”
” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߊ߬ ߕߍ߫ - ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߲-ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߕߊ
ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ — ߣߴߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߦߋ — ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߜ߭ߏ ߦߋ؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
“ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߣߋ ߓߊߟߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ؟ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫
trapped — ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ — ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߍ߫
ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߌߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ .
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߕߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ؟ ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߌ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߛߌ ߞߏ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ” — he rounded .
on Ron — “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߛߌ ߟߊ —”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߞߏ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߦߊ ߦߋ߫.
”ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߘߊ߲ߓߌ-
ߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Occlumency ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߊߓߘߊ —”
“ߣߴߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߦߋ —”
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߦߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߊ߫!"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ —”
ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
usual ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬”߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫ —
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫:
ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߴߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ : « ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߕߊ ߣߋ ߦߋ ». "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߛߌߛߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߟߏߥߵ ߦߋ߫.
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬ . . . ߧߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߡߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ —”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ —”
“ߤߊߙߌ ߒߓߋ ߌ ߢߣߌ ߒߓߋ ߌ ߢߣߌ ߒߓߋ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
” ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߋ ߛߏ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߊߙߌ .
off to London — ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ ߒߓߋ ߞߊߟߌ ߒ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߐ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߒߓߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߛߌ
ߊ߬ߟߋ -" '
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߕߌߢߍ —”
“ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ V-Voldemort ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߦߋ߫ — Harry, ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ,
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ —”
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߕߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߴߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߡߑߓߙߌߘ ߡߊߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߌ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.”
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߖߋߣߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߌ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
'ߛߌߙߌߦߎߛ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߕߌߓߌ ߓߏߙߌߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟"
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫, “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ —”
"ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ؟" ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߌߙߏߥߵ ߗߍ߫. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߎߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ — ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ —
ߞߏ Peeves ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. . . .”
” ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߔߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߌ ߣߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊߛߐ߲߬ ߠߴߊ߬ ߞߍ ߡߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߖߎ߯ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߕߌߢߍߟߌ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߊ ߞߏ ߊ ߢߊߞߍ ߦߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߊ.
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ .
ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߸ ߥߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. . . .”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߖߐߣߊ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌߕߌ ߜ߭ߊߛߌ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬.” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ . ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߕߊ » .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߒߠߋ ߣߴߌߟߋ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ߸ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߌߙߌߦߋ —”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ!”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߦߋ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߋ
ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߏ߫ ߝߢߐߘߊ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.”
ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߣߌ ߊ ߞߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߝߍ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߌߣߊߝߐ ߕߊߖߌߦߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߣߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ.
"ߒ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ .
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߌ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߊ߲߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߛߐ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ ߝߙߍ ߡߊ߬ ߑ « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߎ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ —”
"ߛߌߛߊ߲߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߛߌߛߊ߲߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ .
ߌ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰؟ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߹
“ߒ — ߏ ߊ ߞߊߢߌ,” ߊ ߞߏ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. « ߌ ߕߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߌ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ .
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߟߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬ ߛߍߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎߝߍ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߝߍ ߡߊ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߴߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߝߍߝߌ߲ ߦߙߌߞߊ ߞߊ߲߬
butterbeers ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߗߌ߫ ؟ ߤߊߙߏߟߘ ߘߌ߲ߜ߭ߍߟ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߝߙߋ ߊ߲ ߡߊ. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߖߌߣߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߙߏ߲ — ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߡߓߙߎߙߌ ߡߊ߬. . . . ߖߋߣߌ ߑ
ߟߎߣߊ߫߸ ߣߴߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. . . . ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊ. . . .”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲
ߕߡߍ߬ߣߌ. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߐߝߍ߬
ߟߎߣߌ ߞߊ ߡߎߛߏ.
“ߕߊ߯ ߦߊ߲߬”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߕߍߡߊߥߛߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߎ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߎߓߊ߯ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟ ߌ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. . . .”
"ߒ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫. ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߝ߭ߋߙߌ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. . . .
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬
bust ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬!” ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߥߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫،
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߓߋߣߊ ߕߡߍ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߏߕߌ ߜ߭ߊߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ —”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ; ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߜ߭ߊߛߌ ߡߊ ߦߋ . . .”
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ” ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߞߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ .
ߌ ߝߊ߬ߘߌ ߞߍ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߘߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߲ ߠߊ߫، . . .”
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߦߌ߲ ߜ߭ߊߙߏߕߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ — ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߧߊߙߌ — ߣߊ߬ ߑ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.»
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫. ߟߎߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߢߌ߬ߡߊ߬ . . . ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬
ߞߐߡߌ߲ . .”
“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߌߙߑߣߓߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“'Weasley Is Our King' ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊ ߘߐ ߣߴߎ ߦߋ ߊߡߎߓߙߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ ߡߙߎ ߡߙߎ ߘߏ߲ .
ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߗߍ߫. ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫.
ߖߊ߬ߞߎ߬ߡߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊߥߵ ߞߊߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߓߙߘߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߥߙߍ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߏߝߍ .
ߣߌߝ߭ߍߙߌ. . . .”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߓߐ߫. ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߟߎ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߜߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬
ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߐ߲߭ ߘߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߡߎ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߑ ߜ߭ߙߌߡߏߟߵ ߔߍߟߛߌ !»
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߓߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߜߊ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.
"ߛߌߙߌߦߎߛ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߌߙߌߦߎߛ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏߣߊ .
ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߢߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߞߙߋߗߍߙ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߔߏߕߍߙߌ ߗߍߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫,” ߞߙߌߗߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. "ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߟߊ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߫ ؟”
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫߸ ߞߙߋߗߍߙ؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
house-elf ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ” ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ.”
» ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫߸ ߞߙߋߗߍߙ؟”
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍߢߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫.
” ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ؟ ߎ߬ ߘߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߙߌߗߍߙߌ!” ߖߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫. “ߞߙߋߗߍߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߍ ߊ ߞߊ .
ߡߎߛߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߕߊ
ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ —”
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߐ߫. “ߞߙߋߗߍߙߌ ߑ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫؟”
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫،
” ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߝߊߣߕߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ” ߊߟߝߞߌ ߞߏ .
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫!"
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊߓߐ߫
ߓߵߟߋ߬. "ߡߙߊ߬ߕߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫߹"
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߞߙߋߗߍߙ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߦߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߏ.
"ߋ - !"
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊߣߌ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߘߡߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߌߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߡߊ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߓߎ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߕߌߜ߭ߍ.
” ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߞߎ߲߭ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߣߌߝߟߍߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߋ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫؟ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߲߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ
ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
' ߇߄߂ '
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߘߛߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߓߙߎ. “ߊ߬ ߝߣߊ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߞߊ ߒ ߞߊ Firebolt ߛߙߐ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. “ߌ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊߛߋߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߔߐߕߌ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߒ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟»
“ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ —” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߊߟߏ߲ߓߐߟߊ!” ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߟߌ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ
ߞߏߞߏ ߡߟߌߛߊ߲߫ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߓߟߏ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ ߘߐ߫ - ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߙߊߓ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
“Got 'em all,” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߏ߬ ߞߋߟߋ߲.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߛߌ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫߸ “ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ ߡߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫،
ߛߟߌߕߙߌ ߡߎߛߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ .»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߦߟߍߓߐ߫. ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߢߟߍ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߌߟߍ߲ ߗߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߢߊ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߟߍߟߊ߫ .
ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߝߐ ߒߦߋ ߞߏ ߔߏߟߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߎߓߊ ߡߊߡߎ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯
Filch ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߛߌߛߊ߲߬.
« ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟ ߥߟߊ߫ ߛߌߦߊ ߕߟߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟ ߒ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߌߣߋߙߑߝ߭ߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߝߍ߬. . . .”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߞߏ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ߓߙߌߘ ߢߘߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߌ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬. ߝߙߍ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߞߴߌ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߘߙߊߞߏ߫ - ߣߊ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ.”
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߞߟߐߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏߙߏߘߙߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߏߣߌߞߌ ߖߊߞߍߘߊ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ —
ߛߑߣߊߔ.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫.
ߞߟߐߛߌߕߊ ߞߣߐ߫. ߙߐ߲߫ ߘߊߜߟߏ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߋߟߑߛߐ߲߫ ߕߟߊ ߢߍ߫. ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߓ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߎ߫
ߞߊ߬ ߡߟߌߛߊ߲߫ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊ߮ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏߥߵ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
room, ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ Snape ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߣߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߓߊߟߌߦߊ.
"ߊ߯ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߎߡ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬߸ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߌ ߓߴߛߋ߫߸ ߌ ߖߏ߫،
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫.»
ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߛߎߋ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫.»
“ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲؟” squawked ߊߡߓߙߎߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ؟
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߛߑߣߊߔ߹ ߒ ߓߘߊ߫ ߔߏߕߍߙ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߘߐ߲ !»
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߟߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. » ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߔߏߕߍߙߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߕߏ.”
ߊ߬ ߢߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ . . .
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ!” ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ !»
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏ ” ߒ ߕߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊ . ߝߏ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߔߛߐߣߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߓߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߧߌߣߍ ߌ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ —
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߖߐߣߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߝߐ߫ ߞߏ ߟߊ߫. . . .”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫ -
“ߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߟߎߛߌߛߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ !»
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߟߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߔߊߘߑߝߎߕ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߔߊߘߌߝߎ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߹
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߔߊߘߝߎ؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߍ߬ߔߌ ߡߊ߬. ” ߔߊߘߌߝߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߟߊ ߊߡߓߙߎ ߢߍߝߍ߬.
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫" ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߝߍ߬
shouted at me ߒ ߓߋ߫ ߓߊߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߓߋ ߑ
ߌ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
reference ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ : ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߡߓߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫. “ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . . .
ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. . . . ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߏߟߏ߲. . . . ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߞߣߊ ߞߏ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . .
ߊ߬ߥߐ߫ . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߕߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ.
» ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߔߐߕߌ. . . . ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ » ߑ ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ . . . ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ. . . .”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߢߘߊ ߟߊ߫.
"ߞߙߎߛߊߕߎߛ ߘߊ߲ߞߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߊ߲ߓߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ — ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫” —
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬. ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
“ߡߣߌߛߙߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ

' ߇߄߇ '
ߧߊߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߓߊ߲߫. “ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߒ ߦߋ߫ ߘߡߏߕߍߙߌߥߵ ߞߏ ߔߐߕߌ ߞߐߝߍ߬ .
ߕߟߋ߬ߡߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. . . .”
“ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߌ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬؟”
"ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫"߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߌ ߘߊ ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ — ߞߊ ߌ ߕߜ߭ߐ ߕߌߢߍ — ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . . ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߏ߬ ߘߐ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߔߐߕߌ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߞߙߎߞߌ —”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߟߌߛߍ߲ߕ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߞߕߐ߫. “ߊߦߌ߫ — ߧߊߙߌ — ߧߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ!”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ . . .
ߣߝߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . ?”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߟߌߛߍ߲ߕ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߕߐ߫. ߡߟߌߛߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߕߜ߭ߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. "ߝߕߌߣߌ
ߡߎߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ-ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬! ߊߟߎ߫ ߣߊ߬߸
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߑ ߣߊ߬ !»
“ߋߙߌ — ߒ — ߣߋ — ߊ߬ߦߌ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߜߟߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߦߋ
ߛߊߣߌ߬؛ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ ߛߌߛߊ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߢߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. . . .
“ߒ — ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬,” ߧߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ — ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߊ߬ -"
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ!” ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
' ߇߄߈ '
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ . . . ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߍ߬. . . .”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫، ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ߓߊ߮ ߛߋ߲߬ߞߏ߲߬ߞߏ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬، ߧߊߟߌ ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊߡߓߙߎߙߌ ߣߴߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߝߣߍ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌߞߊߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ؟" ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫. "ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߏ߬ ߘߐ߫؟"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߍߞߌ ߞߊߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߦߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߧߏߜ߭ߏ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ -"
“ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍߣߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ !» ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫
ߊ ߢߍߘߊ ߖߊ ߓߍ ߟߊ .
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫
knew, out of anguish ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߊߟߌߦߊ ߕߏߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫؟”
"ߊ߲ߥߵ . . . ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ r-ready!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
“ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲؟” ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊߡߓߙߎߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. « ߡߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߑ .
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ؟"
“ߏ߬ . . . ߡߊߙߌߝߊ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
« ߡߊߙߌߝߊ ؟ ߞߟߍ߬ߟߊ߲؟” ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ؟ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ߲߬ ؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ߲߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߸ ߛߎߋ߫؟”

"ߦ-ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ nn-ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߦߴߊ ߓߊ߲߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ cc-ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ .
tt-ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫!”
“ߡߊߙߌߝߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ
ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
” ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ rr-really ” ߑ ߧߙߍߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫.
“ߊ߲ jj-just ߦߋ߫ PP-ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ tt-to .
ߞߍ߫ . . .”
ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫ ».
“ߒ ߕߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ . . . ߎ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ .
ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
“ߊ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߞߊߛߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ “ߊ ߞߊߢߌ
. . . ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲߬! ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߣߊ ߟߊߖߍ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߌ ߗߍ — ߏߧߧ ߊ ߓߴߊ ߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߐ߫ ߕߙߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ s-sort ߌ ߟߊ!”
ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߣߐ ߓߊ ߕߊ ߊߡߓߙߎ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ
ߣߕߊ߬ ߣߌ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߦߋߗߏ߮ ߡߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߦߋ߫. "ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒߓߊ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߐߕߌ ߝߣߍ߫ ߕߊ
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲ —”
”ߞߙߊߡߜ߭ߐ,” ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ”ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ —”
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߒߠߋ ߕߴߛߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫؟” ߏߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߛߌ ߟߊ” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ - “ߓߏ߬ߙߌ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. "ߢߍߡߜ߭ߐ
ߞߐߞߊ߲߬. . . .”

ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ - ߛߓߊ
ߞߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߣߌ

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߣߌ ߝߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߛߓߍߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ; ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌߓߍ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ
ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߛߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߖߊߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. . . .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎߝߍ ߝߌߢߍ ߟߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
purposefully ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߑ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬.
ߤ
"ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߕߵߟߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. "ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.”
ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߊ. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߎ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߋߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߝߟߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߟߊ. . . .
"ߏ߬߬ߟߊ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟» ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߣߊߦߊ ߞߏ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫:
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߥߊ؟”
ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. "ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ . . . ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ."
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ ” ߑ ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ .
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. « ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ߲ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.»
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߙߌ ߝߟߐߥߵ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍ; ߞߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߙߎ ߕߴߊ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߤߊ߲߯ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭،
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߙߊߙߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲.
”ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߏߔߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߊߙߏߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߝߙߊߕߌ ߡߎ߲ ߟߊ
ߘߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“Er — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߊߞߌߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߎ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ “ߊ ߓߋ ߖߊߣߥߊ ߘߐߣߌ!”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰"߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߦߊ߲߬ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߍ߲߫”߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. . . .”
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߊߦߋߟߋ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߢߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. . . .
“ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ.
“ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߛߌߛߊ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸
dank clearing. “ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬ —”
ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐߣߌ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫; ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ .
ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ. ߛߊ߲ߕߊߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߙߵߞߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
of the clearing, Umbridge ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߞߏ ߝߣߌ ߘߏ߲
ߦߟߍ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߗߊߣߕߌ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߜ߭ߏߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߕߊ.
ߞߎ߲ ߟߊߥߟߌ߫ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊߡߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍ߫،
ߡߊߜ߭ߏߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ » .
“ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫!” ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ . “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߞߌߣߊ!”
“ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߜ߭ߏߙߌߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߗߡߍ߬ߕߍ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߡߝߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬! ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ߸ ߛߌߦߊ ߕߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߓߍ߯߸ ߦߏ߫
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ —”
“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߊ߲ߕߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߓߊߣ ߘߌ߫. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߵߞߵ ߖߙߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߎ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߙߍߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߟߌ
ߡߊߜ߭ߏߙߌߦߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ ߑ “ߛߊߙߌߦߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߓ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ߫ 'ߖߊ߬ߜ߭ߏ߲ ߘߐ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߏ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߖߐ߬ —' ”
" 'ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߙߍߝߍ߬'؟" ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߜ߭ߏߙߌߦߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊߣߋ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߊ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ .
ߣߍߣߌߦߊ ߓߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ! ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊߟߎ߫ ߕߊ ߘߌ߫
ߕߊ -"
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߘߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ؟” ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߝߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߒ ߓߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ .
ߦߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߊߏ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫
ߖߜ߭ߌ߬ -"
ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߓߊ߲߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߟߍ ߞߊ߲
ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋߟߌ ߘߐ߫
hooves ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ.
“ߖߐ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲؟” Bane ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߛߌߦߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߓߊߜ߭ߊߥߵ ! ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߊߣߎ ߡߊߛߙߐ߬!»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ - ߊߡߑߓߙߌߖ߭
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߊߜ߭ߏߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊߛߋߟߊ !»
ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߟߋߞߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߋߜߘߋߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ .
ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߢߍߘߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߛߙߍߞߍ. . . ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ . . .
ߣߏߥߊ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߕߊ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
Bane ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ —
ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߣߍ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߕߌ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬!" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫، ߖߌ߰ߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߕߐ߫ ߞߟߐ߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߲߯ߓߊ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߓߊߣߵ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ; ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߎ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߕߊߙ ߢߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߓߌ߲ߞߊ߫.”
” ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߙߏߣߊ߲ ” ߑ ߛߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߗߍ߭ߦߊ ߑ ߣߌ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߖߏ߫ ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߲
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫! ߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߓߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߛߊ߲ߕߊߥߎߙ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߢߘߊ ߦߋߗߏ߮ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߐߟߌ ߟߊ߫.
ߗߊߣߕߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߦߋ ߙߏߣߊ߲ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߎ ߓߟߏ ߞߊߓߌ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߞߍ ߥߊ؟
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߡߎߛߏ ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߞߊ ߖߐߣߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߊߓߏ߲ߓߊߥߵ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ — ߒ ߡߊ߫ .
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߘߐ ߟߊ ߌ ߓߋ ߛߋ — ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߘߡߍ߬!” ߛߊ߲ߕߊߥߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߥߊߛߊ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬. . . . ߊ߲ ߕߴߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ ߊ߲
ߌ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐ߫!»
“ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ. ߛߊ߲ߕߌ߯ߙߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߕߐ߫߸ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߐߥߵ ߛߙߊ!»
ߟߊ߬ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߊߥߎߙ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߜߍߟߍ߲
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߲߬߹”
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߙߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߕߎ߬ߢߊ߬
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ .
ߌߟߋ߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ —”
“ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߡߎߛߏ!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
grey centaur, ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ؟ ߊ߲ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߲ ߕߴߌ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊߘߐ߲ ߊ߲ ߕߴߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ — ߧߊߙߌ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
clearing — ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ . ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߕߊߥߎߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊߙߵߞߵ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߓߊߙߌߥߵ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߏߔߎ ߖߊߣߕߏ ߖߜ߭ߎ
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߕߍ ߘߐ߫.
ߛߊ߲ߕߌ߯ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫. ߖߐߛߌߟߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߙߵߞߵ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߘߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߜ߭ߙߊߥߔ ߘߊ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߘߊ . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߞߌ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬، ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߤߊߜ߭ߍߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ “ߤߊߜ߭ߍߙߌ” ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊߥߔ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߢߍ; ߛߊ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߊ
ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߢߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߤߊߜ߭ߍߙߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߗߊߦߊ ߞߊ ߗߊߦߊ.
“ߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ!” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߊߜ߭ߏߙߌ. “ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߗߍߡߊ!”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߊߥߔ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ (ߛߊ߲ߕߊߥߎߙ ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬) ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߤߊߜ߭ߙߌ߬!”
ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ‘ߤߊߜ߭ߙߌߘ’ ߝߐ߫!”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߏߔߎ ߦߴߊߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߛߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߊߥߔ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߑ “ߤߊߙߌߡߌ.”
“ߢߎߡߦߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߐ߫ ߑ “ߊ߬ —
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ !»
“ߤߍߙߌߡߌ!” ߜ߭ߙߌߔߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߤߊߜ߭ߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߜ߭ߙߐߔߎ ߒߦߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!”
"ߜ߭ߙߊߥߔ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߑߜ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߝߍ߬!"
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ —
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߥߊߣߘߛߌ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߗߌ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ — ߜ߭ߙߏߔߎ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߖߊߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߌߢߍ ߓߌߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߙߊߥߔߎ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߎߘߎ߲
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߋ߲߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߐߝߍ - ߜ߭ߙߊߥߔߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰߸ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߣߍ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߜ߭ߙߊߥߔ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߕߐ.
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬.
« ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫:
ߛߊ߲ߕߊߥߎߙ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߏߡߊ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߕߌߢߍ߫ - ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߘߙߐ߲߫ ߕߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߘߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜߍ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
“Smart plan,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߌߢߍ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߘߐߥߵ ߓߐ߫.
“ߝߍ߲ ߤߊߞߟߌߡߊ ߕߌߢߍ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲؟»
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߌߛߵ ߓߍ߫ ߛߊ߬!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
chattering overhead ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ bowtruckle ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߕߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߧߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߝߊ߮ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߖߋߣߌ ߑ ߣߋߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߎ ߓߍ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߣߌ
wear — ߡߥߊߛߊߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߘߊߡߊ߲ ߸ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߢߊ ߸ ߙߐ߲߫ ߘߊߜߟߏ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ , “ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ؟”
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ
wand ߓߐ ߙߏ߲.
“Couple of Stunners, un Disarming Charm, Neville briné une petite petite bonne Impédiment Jinx vraiment” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߣߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߵߝ߭ߌ ߛߙߐ߬ — ߓߊߕߵߓߏߜ߭ߋ ߧߋߛߵ — ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߝߍ߲ߥߵ ߔߊߔߊ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߢߐߘߊ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊߡߎߓߙߎ ߟߊ߫ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߕߊ » . “ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߝߍ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬؟” ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ.
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߊߥߔ ߓߟߏ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߔߎ ߦߋ߫؟” ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ». ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬߸
ߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ — ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߦߋ ߘߡߌ ߥߙߍ ߘߌ “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߘߡߍ.”
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߎ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߋ߲߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߡߙߎ ߊ ߟߊ “ߝߟߐ ߓߍ ߟߊ ߊ߲’
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߋ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ —”
“ߓߙߎߟߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߖߋߣߌ ߞߏ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߤߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬߸
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
“ߌ ߝߣߊ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߞߙߐ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߛߓߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ You-KnowWo ߞߟߍ߬ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߒ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߓߏߖ߭ߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߍ߫ DA ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ » . « ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ .
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߟߍ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ - ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ —” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ». “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߢߍߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ : ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ DA ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߖߍ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ .
rescue Sirius ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߋߣߌ ߑ ߣߋߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߎ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ —”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟” ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. "ߞߎ߬
ߔߊ߲ߣߌ!”
” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߕߍ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ —”
ߟߎߣߌ߫ ߞߏ : « ߔߊ߲ߣߌ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߞߍ߫ .
ߣߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
“I s'pose ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߞߌ ߛߣߎߜ߭ߍ ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫؟» ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߞߊ߲ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߎ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߦߙߐ ߡߌߣߎ ߟߊ.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߝߌߟߊ ߗߍ ߎ ߖߍߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ؟
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߏ ߝߊ߬ߕߐ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߟߎ .
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬؟»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
"ߖߏ߬ߟߌ߬؟"
“ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬.”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
"ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ، ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ .
ߛߓߊ” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߖߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ — “ߌ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ —”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߲.
ߕߣߜ߭ߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߫ ߟߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
thestrals ߗߊߡߊ߲ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬" ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊߖߍ.
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
” ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
covered in blood,” ߊ߬ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߢߍߡߊߥߵ ߟߊߘߌ߰ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߦߙߐ ߝߟߐ. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߟߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߜ߭ߙߐߔߎ ߖߏߟߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߣߊ߬. “ߒ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ .
ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߊߥߵ ߛߓߊ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ —”
“ߒ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
” ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߟߎߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߦߊ߲߬ ߑ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߏ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫
ߎ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߛߌߛߊ߲. . . .
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫.”

ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ߬ - ߣߊߣߌ'
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
thestral ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
clumsily ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ . ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ
ߞߎ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߣߊ߬ߕߐ ߞߕߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߞߐߝߍ.
ߟߎߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߏ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫؟»
"ߏ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫. "ߣߊ߭ ߦߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߞߵߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߓߍ߯
ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲ ߡߊ߬. "ߝߊ߬ߕߐ . . . ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫”. « ߊ߲ ߓߍ߫ .
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌߟߊ ߘߙߎ߫ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫. "ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߸ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߸ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫"߸ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߓߋ ߡߊ. “ߋߙߌ . . . ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ . . . ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ . . .”
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߸ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߛߏ߭ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߙߎߞߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߙߏ߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߜߘߌ߫
ߛߏ߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ߭ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߝߙߊߙߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߬ߟߋ߲߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬: ߕߋߛߑߕߙߊߟ
streaked over the chastle ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߥߵ ߓߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߜ߭ߐ; ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߘߙߎ߫ ߦߋ ߎ ߓߋ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߟߊߓߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߡߌߘ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎߥߵ ߣߌ ߖߌߥߵ ߦߋ ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߟߊ
falling darkness ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߎ ߕߡߍߣߊ
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߏߓߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. . . .
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ
ߞߐߓߋ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲߫ ߦߋߕߊ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. . . .
ߥߎ߬ߙߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫: ߛߊ߲ߞߟߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߛߏ ߟߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߦߋ ߎ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ ߊ ߓߟߏ ߟߊ
ߛߏ߭ ߞߊ߲ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫، ߥߊߕߌ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬؟ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߘߐ߫؟ ߓߍ߯
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߘߡߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߛߎ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯.
ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫. . . .
ߎ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߞߣߐ߫ ; ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߖߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋߟߏߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ;
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߡߎ߰ߡߍ ߕߘߍ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. . . .
ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߧߊߟߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. . . .
ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߍߣߊ߬ ߕߍ߰ ߟߊ߫. . .
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. . . .
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߦߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߞߎ߲߭ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߕߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲
ߝߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߖߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߑ ߣߙߍ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߟߊ.
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߛߏ ߡߜ߭ߊߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߝߍ߲ߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߌߢߍߣߍ߲߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߐ߬ߟߐ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲߫ ߝߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߒߜ߭ߟߏ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ : « ߊߓߘߊ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
stride away from his thestral ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ
hindquarters ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ ߊߓߘߊ ߑ ߊߓߘߊ . . . ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߝߌ߬ߟߊ
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߣߊ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߏ߬ ߞߊ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߓߏߣߢߊ ߟߊ߫
interested voice ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲߬ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߟߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߎߣߌ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߎ ߞߐߝߍ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ
ߛߌߛߊ߲ ߎ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߞߣߐ߫
dumpster, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߟߎߣߌ ߞߐߝߍ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!” ߊ߬ ߞߏ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
back into place ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ . ߌ ߦߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.”
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߙߐ߲߫ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߖߐߣߊ ߸ “ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ . . .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߞߟߌ ߑ ߝߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ !»
”ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ .
ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬.»
ߕߐ߰ߡߊ߬ߦߋߙߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߖߟߎ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߌ
mutely to Harry ߖߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߞߛߌߟߌ ߗߋߦߊߟߌ
« ߡߣߌߛߙߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߟߞߣߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊߕߙߌߦߐ߲ ߘߊ ߟߊ .»
"ߞߊߢߌ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ؟”
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߥߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫߸
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬
ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߊߕߙߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߫ ߞߘߐ ߞߊ߲߬
ߘߏ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߣߎߡߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߞߏߞߏ ߟߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߟߌ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
” ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߢߌߡߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ”߸
ߡߎߛߏ ߞߊ߲.
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߕߙߌߦߎߡ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߋ
ߖ߭ߌ߭ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊߣߎ ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߸ ߛߊ߲ߕߊߥߎߙ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߕߏ߲ߘߋ
ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߝߌߟߍ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ - ߋߟߎ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߛߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߬ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߟߞߣߊ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߜ߭ߙߌ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߟߞߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߘߐߕߊߟߌ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߌ ߓߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߏ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߘߐߕߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߛߊߣߎߥߵ ߗߌ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߞߘߎ ߛߐ߰
ߜ߭ߙߋߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ ߔߊߣߞ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߕߏ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߌ
ߊ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ
ߞߘߐߕߊߟߌ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ”߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߙߋߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߎ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊߟߏߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. . . .
”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲.
ߟߎߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߘߐ߫
ߘߊ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ —
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ?” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߖߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
ߣߋߥߌߟ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ».
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߓߍ ߕߊ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߡߊߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߌ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߏߕߍ߰ߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߟߊߞߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߛߋ߲ ߖߊ߲.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫
ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߝߏ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߦߴߎ
ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
room ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߘߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ. ߞߏߞߏ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߣߍߦߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬
' ߇߇߁ '
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߤߊߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߐ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߊ ߡߌ߲ ߟߊ,”
ߖߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ : ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߘߏ߫ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ .
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ —”
“ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߥߟߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߧߊߙߌ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌ ; ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߏ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߕߋ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲. « ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߛߏ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߛߎ߮. . . ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߣߊ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫.
ߛߏߘߋ߲߫ ߝߟߐ ߘߌ߬ߓߌ ߞߐ߫߸ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߦߙߐ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߝߏߣߊ ߓߌߙߏ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲߸ ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߣߐ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ߫.
“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫: "ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫".
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߖߌߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫.
"ߊߞߑߥߊߥߌߙߌߦߎߛ ߕߐ߬ߢߍ߰ߒߕߋ ߟߎ߬!" ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ —”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߢߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߣߌ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ߫. “ߎ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫.”
“ߞߎ߲߬ߞߟߏ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߎ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߕߊߣߞߌ ߟߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߝߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߎ߲߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߏ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲.
”ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߥߙߍ߫ —”
” ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߣߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫; ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
"ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫"
ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ; ߖߌߣߍ
ߞߎ߲߬ߣߍ ߗߋ߭ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯
ߞߎ߲ߞߟߏ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߞߐߝߍ. “ߝߟߊߜ߭ߙߊߕߌ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߕߊߛߎߡߊ X ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫
ߘߊ. ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߞߏߞߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߎߙߐߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ . “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߝߕߋߕߌ ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߞߓߊߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
ߞߓߊ߫ ߞߟߊ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ ߡߊ ߘߡߍ ߣߌ߲ ߦߋ
ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߟߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߣߍߣߍ ߡߝߊߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ.
"ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߊߛߌ ߟߊ. ߊߙߌߞߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
"ߛߌߙߌߦߎߛ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲ ߞߕߐ߫ ߞߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߓߍ߯
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߝߌߡߊ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߟߊ.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ. "ߣߌ߬
ߊ ߡߊߢߌ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. . . .”
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߊ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߥߊߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲
ߊ߬ߟߋ؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊߣߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ߟߋ.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߞߐߝߍ߬," ߊ ߞߏ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
reach ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ؟”
” ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߙߵߞߵ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫; ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߛߙߐ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߝߣߊ߫ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊߙߌߞߌ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߋ߲߬!»
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߔߊ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߲߬. “‘ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߙߐ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ — ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߣߊ߬ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬.
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
"ߛߌߙߌߦߎߛ" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߦߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫ . . .”
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐ߫: ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߗߌߢߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ».
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߟߊ߫
ߝߣߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߙߐ߲߫
Neville ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ߫ ߕߊߡߊߡߊ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߞߏߞߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߝߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ
ߘߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߊߟߏߧߏߡߏߙߌ !»
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߡߙߎ!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߕߍ߫ ߕߋ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫، ߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߍ ߝߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߡߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߡߙߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߏ.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߓߟߏ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ؟” ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎߡߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
ߞߏߞߏ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߗߋ߲߱ ߝߍ߬߸ ߘߐ߲߭߸ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫
ߕߊߦߋߟߋ. ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ ߑ ߓߋ߲ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߘߎ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߙߏߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߜ߭ߏ .
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߝߊ߫ ߦߏ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫. ߘߐ߲߭ ߓߐߛߎ߲ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߘߐߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߎߙߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!”
ߧߊߙߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߣߍ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸
ߦߋߟߋ߲ ߓߐߛߎ߲߸ ߕߊߟߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߝߐߢߐ.
“ߏߧߧ ߟߊߖߍ߫ !” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߐ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬
ߕߊߟߊ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߘߎ߬ߛߎ.
ߝߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߓߊߟߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫. ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߕߊߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ ߘߐ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ ߛߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߲ ߊߙߌߞߌ ߞߙߐ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫، “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߊ߬ -"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߓߍ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ : ߊ ߞߊ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߰ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎߟߋ߲ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߅߃ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬. "ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫، . . .”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߐ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߡߌߣߎ ߟߊߓߊ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫
ߕߊߙߌߝߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫، ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߦߏ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫، . . ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ . . . ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
gagged ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߍ߫ . . . ߥߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߞߟߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. . . .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߫ ߔߐߡߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲. . . .
« ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬߹ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߘߊ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫”. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. . . .
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
step ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. “ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ . . . ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߌߢߍ߲ . . .”
“ߤߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ . . . ߦߊ߬ . . .” ߊ߬ ߞߏ.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߞߊ߲ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . .” ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߒ . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߌߛߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߛߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߓߊ߬ߣߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߙߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߐ߫. . . .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߢߍ߫. ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߟߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
“ߤߊߙߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
"ߡߎ߬؟"
ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߏߣߌ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߡߍ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊߕߙߌߦߐ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ot hers' accusing stares. . . .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ - ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߛߌߟߊ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߞߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߫ ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߓߐ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߎ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߣߋ ߕߜ߭ߐ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߖߊߣߢߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߘߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ. ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߓߍߟߌ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫:
SPT ߞߊ߬ ߕߊ߯ APWBD ߡߊ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ (?) ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲. "ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ ߦߊ߲ » ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. » ߊ߲ ߕߐߥߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. . . .”
“ߤߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ. ߣߋߥߌߟߵ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߐߣߌ ߣߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߣߍ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߍ. ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߏ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊߞߏ ߘߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߘߌ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߢߟߍߡߊ ߑ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߵߏ߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.»

ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ߬ - ߘߙߎ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߞߐߝߍ

ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߎ ߟߡߣߌ ߓߍ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߢߌߣߌ ߣߌ ߣߌߣߌ ; ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߕߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫. ߖߌߣߌ ߦߋ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ.
"ߒߠߋ ߡߊ߬ ߸ ߔߏߕߍߙ" ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸
ߧߊߙߌ ߞߣߐߣߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߓߣߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߡߊ߬”.
“ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»
"ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯" ߑ ߡߊߟߵߝߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߑ .
ߔߏߕߍߙߌ.”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߙߌߦߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߙߌߦߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊߘߍ߲߰ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
"ߌ ߓߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊߓߌ ߎ ߘߏߣߊ ߛߌߙߊ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߟߊ. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ.”
“ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߏ .
twoo » ߑ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ . ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ». "ߓߴߟߋ߬ -"
ߡߏ߬ߛߏ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߲߰ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߦߟߍߟߊ.
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ ߡߍ؟ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ߲ ߞߟߍ߬ !»
” ߏ߯ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߔߐߕߌ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
« ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ; ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ.»
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߛߌߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߛߌ ߞߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߏ߲ ߓߍ ߟߊ.
” ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߗߍ߫ ߔߐߕߌ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߞߏ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬،
“ߕߊ߯ ߏ߬ ߘߐ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߛߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߊ߫ ߜߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫. ߣߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߝߎ߫
ߞߎ߲ ߓߍ߯. . . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫
ߣߣߍ߫.
ߦߟߍ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߧߊߙߌ ߦߋ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ!” ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ — ߞߙߊߡߜ߭ߐߦߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߥߊ؟»
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߛߊ߬ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߊߞߛߌ ߔߙߏߝߵ —”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ!” ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߲ ߔߏߕߍߙߌ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߢߊ ߝߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߝߋ߲߬ ߥߏ߬ߦߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ —”
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ” ߣߴߌ .
ߊ߬ ߗߌߢߍ — !”
ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߝߊ߬ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߞߏ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߟߊ߫ . . .
ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ. ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߢߘߊ ߥߏ߬ߦߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
gaunt ߊ߬ߣߌ߫ skull-like ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߘߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߕߊ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߝߐ߫ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. « ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߙߐ. ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߗߌߢߍ ߣߴߌ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߲ ߘߐ ߟߊ » .
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߣߴߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߣߍ߲ߣ ߞߎ߲
ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߌߛߍ߲ ߢߌ߲߯.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߌߙߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬؟"
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߴߊ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߣߋߥߌߟߍߙߌ ߓߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߕߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߘߐ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߊߦߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ ߓߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ.
“ߞߌߙߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ.”
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߡߊ߬
to Death Eater ߑ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߑ ߦߙߐ ߘߐ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߴߊ ߝߍ؟”
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫؟” ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߝߐ Vol —”
“ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫
ߌ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߊߣߐ߯ ߟߴߌ ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ ߟߊ߫
ߣߍ߲߭߸ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ —”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫. “ߥߏߟߘߡߎ؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ — ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫؟”
“ߛߕߌߝߵ —”
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ ߸ ߥߋ߲ߛߋ߲ߡߊ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߡߊߟߌߝߌ ߣߌ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ߲
ߞߎߟߋ߫.
“. . . ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ . . .” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߗߍ߭ ߓߏ߲ߓߏ߲.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲! ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߌߙߊ ߟߊ߫!»
“He dared — he dares —” ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. "- ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ — ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ —”
"ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬!" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . .” ߡߎߛߏ ߘߐ ߖߊ߭ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߕߋ߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸
ߦߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߛߋ ߊ ߡߊ
ߘߐߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߛߋ߲߭ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߲ ߝߍ߬߸ ߔߏߕߍߙ”.
” ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߟߊ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߎ ߦߋ ߧߊߙߌߡߣߌ ߕߊ ߦߋ.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߣߐ߫؟” ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ — ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
“ߒߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
"ߡߎ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߘߐߥߵ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫
' ߇߈߆ '
ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ “Smash shelves —”
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ -"
“— ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊ —”
“— ߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߓߋ
ߊ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߟߊߡߍ. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߡߙߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߍ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߓߊߏ߬ ߑ .
ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߦߏ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ ߞߏߛߐ߲߬.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫؟”
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏ ߟߊ߫ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫
ߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߋߟߋ߲ ߖߋߟߌ ߕߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲߬؟” ߊ ߞߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߊ߲߬
ߥߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߑߣߌߗ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߜ߭ߙߌߕߌ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߕߊ ߊ ߡߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫؟” ߓߋߟߊߕߙߌߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.
“ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬
sweetly ignoring ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ? ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߓߊߟߌߡߊ؟"
“ߏ ߛߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߍ ߊ ߦߋ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߕߎߙߌߖ߭ߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߘߌ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . . .” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߫ .
ߡߊ߰ߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߘߌ߫ —"
"ߛߌߛߊ߲߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ “REDUCTO!” ߟߏߟߎ߫
ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߛߏ߯ߙߏߦߢߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߗߡߍ߬
ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߥߦߏ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߥߙߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߘߌߞߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊߙߌ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߙߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎߘߎ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ ߎ߬ ߞߊ߫
ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߖߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬; ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ “Stupefy!” ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߲ ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߐߛߎ߫ ߟߊ߫. ߘߊ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߙߋ߲ߞߘߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߰ߦߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
threshold ߛߊߣߌ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߎ ߞߐߝߍ —
“ߞߋߟߏߔߐߙߎ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߡߞߊ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲.
“ߡߌ߲ — ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߙߏߣߌ ߟߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߍ
ߎ߬ ߑ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߦߋ߬.
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߎ߬ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫߸ ߛߌߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!" ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߍ߲߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߐߕ ߕߏ߫߸ ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߏ ߣߏߕߌ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߞߌߓߊߙߎ ߞߏ ߟߊ — ߖߌߜ߭ߛߏ߲ ߑ ߣߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߍ߲ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߔߏߕߍߙ ߝߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ — ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߑ ߙߏߘߏߝߌߛߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ
ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߙߊߓ ߸ ߙߓߊߛߑߕߊ߲߫ ߸ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ - ߖߎߜ߭ߑߛߐ߲߫ ߸ ߘߏߟߏߤߐߝ ߸ ߘߊ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߢߍߝߍ߬ — ߡߊߞߑߣߍߙ ߣߌ߫ ߊߝ߭ߋߙߌ߫߸ ߦߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ — ߙߎߞߑߥߎߘ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߦߋ߲߬ — ߡߌߟߛߌߓߎ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ !»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߋ߲߭.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߘߊߡߌߣߍ ߞߏ ߟߊ”
ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߘߊ ߟߊ. . . .”
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߞߊ ߕߊ ߓߐߟߌ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߣߍ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߙߝߍ!” ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊߟߏߧߏߡߏߙߌ!”
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߓߌߙߏߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫,” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߥߙߍ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߙߏߥߵ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ».
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “STUPEFY !”
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬، ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬. ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߓߊ߮ ߝߌߟߊߣߊ߲،
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
“ߊߥߊߘߌ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ߲߭ ߕߌߢߍ߫.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ; ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “EXPELLIARMUS !”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߙߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ; ߝߌ߬ߟߊ
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ 1914 ߟߊ߫.
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊߟߊ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߕߊ ߖߍߦߊ
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ!” ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋߥߌߟ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎߟߏ߲ !»
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߥߎߙߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߌߙߏ ߥߙߍ ߞߐߝߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߞߏ߫ “STUP —”
“ߛߕߌߝߋ !” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߏ߬ߟߎ. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߛߌ؛ ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
clatter ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߖߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߥߟߛߊ ߗߍ߭ ߞߊ ߥߙߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߓߐ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߥߎߙߋ߲߫ ߘߊ߮ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߬ߝߎ߬ߣߍ߬ߞߙߎ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߢߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫.
“ߊߞߛߌ ߥߊߣ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߊ ߞߏ, “ߗߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ —”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ ߘߎ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߕߊߟߊ߲ ߘߊ߰ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߛߌ ߡߊ .
ߦߴߊ߬ ߜ߭ߏ߬ߛ߭ߌ߬. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. . . .
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߎ߲߭ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߑ ߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ous proportions again ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߲. . . .
”ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫. "ߥߜ߭ߊߕߌ . . .”
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. . . .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߛߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
“ߙߏ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫. “ߖߊߣߌ؟ ߟߎߣߊ߫؟”
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߘߋ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߤߊߙߌ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ߬ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߕߙߐ߫!”
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߎ ߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߎ ߞߊ
ߖߐ߬ߦߐߙߐ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߎ ߞߐߝߍ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲
ajar ߓߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ
ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ߟߎ. ߝ߭ߋߙߌ߲ߜ߭ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߓߍߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
"ߞߋߟߏ߫ -" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߝߊ߫
ߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲߫ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “IMPEDIMENTA!”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߍ߯ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߣߋߝ߭ߌߟ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߖߏߣߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߞߊߛߞߌ; ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߏߞߏ ߞߓߊߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߌ߫.
“ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “IN .
ߛߓߍߘߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ —”
“ߛߌߟߍߣߌߛߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߗߍ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߊ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߕߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫; ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߝߍ.
"ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߝߌߟߊߣߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߓߍ߯.
“ߌ ߞߍ ߞߊߢߌ ߧߊ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߏߛߍ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌߛߌ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ “ߏ!” ߦߏ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!"
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߛߊ߬ߦߊ
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ - ߊ߬ ߛߋ߲߭
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ - ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߝߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߋߟߌ
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮: ߊ߲ߕߏߣߌ߲߫ ߘߏߟߏߤߐߝ߸ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߊ߰
ߔߙߋߥߋߕߌ.
ߘߏߟߏߤߏߝ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
clearer: ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬. . . .
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬߸ ߌ ߞߣߊ߫
ߊ ߞߊ ߛߊ ߒ ߖߟߊߞߌ ߦߋ ߣߴߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲. . . .
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ,” ߣߋߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߓߌߙߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ
ߞߵߊ߬ ߘߊ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫߸
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ - ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߏ ߓߍ߯ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߊ߬: “ߔߋߕߙߌߝߌߞߛ ߕߏߕߊߟߛ߹”
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߘߏߟߏߤߏߝ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߝߍߙߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߦߟߍ߬.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߎ߲߭
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߌ ߥߟߌ߫. . . .”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋߝ߭ߌߟߵ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬
ߓߌߙߏ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߟߊ
ߣߎ߲ ߝߣߎ߲. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. . . .”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬. . . .”
ߣߌߝߙߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . .”
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߣߋߥߌߟߍߙߌ ߊ߲ ߡߊ ߖߊ߲ ߓߐߟߌ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߞߎ߬
ߏ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. . . . ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߓߋ ߒ ߖߊߣߕߏ
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߋ߫ . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߛߙߐ߬ ».
"ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߝߍ߬"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ —”
"ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߕߊ — ߌ ߦߋ .
bedder ߊ ߞߊ ߞߟߍ ߘߋߡߌ ߘߊ߲ ߒ ߊߓ —”
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߕߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋߥߌߟ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ. . . .”
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.
"ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߓߍߣߊ߬ ߝߊ߰"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫߸ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ
ߝߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
contained ߥߊߕߌ-ߢߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ .
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊߓߘߊ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߞߊ߬ . . . ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߞߕߐ߫. . . .”
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲
ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬
ߜ߭ߙߌߢߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߞߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬. ߣߌ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߘߊߥߵ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ d'reck — ?”
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߡߐ߰ ߛߊ߬ߓߊ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߙߏ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߖߊߣߌ — ߌ ߦߋ߫ .
ߓߍ߯ - ؟"
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫. "ߦߋ߬
ߌ߫ ߓߋ߫. . . . ߤߊ ߤߊ ߤߊ . . . ߌ ߓߋ ߦߟߍߞߏ ߦߋ ߧߊߙߌ. . . . ߊߥߵ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. . . .
ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߭. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߙߵߞߵ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
“ߖߊߣߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ ߡߍ” ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߟߎߣߊ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߫ ߕߙߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߲ ߜߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ —”
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߌߙߊߣߎߛ ߦߋ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߙߌ؟ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌߙߊ߲ߛߌ ߦߋ — ߧߊ ߧߊ ߧߊ —”
ߖߋ߬ߟߌ ߞߘߎ ߘߏ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߊ߬ ߔߑߟߎߕߏ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬. . .”
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߙߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
giggle ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߞߊ ߙߏߓߌ ߢߍߝߍ߬.
” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߟߊ ” ߟߎߣߌ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ” ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. . . .”
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ « ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ ߦߋ߫ . . .
ߟߎߣߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ . . . ߤߊ ߤߊ ߤߊ . . .”
”ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. “ߟߎߣߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߖߋߣߌ ߘߡߍ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫،
ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬.
“ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬!” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ : ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ -
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߛߓߊ
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߌߢߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߒߕߊ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
threshold ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߋߟߊߕߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߞߋߟߏߔߐߙߎ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — .
ߊ߲ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߟߐ.
"ߟߎߣߊ߫ - ߣߋߝ߭ߌߟ - ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬!"
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߕߜ߭ߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߕߊ߯: ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߞߋߟߏߔߐߙߎ!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ; ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߟߎߣߊ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߏ߲
ߊ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫; ߟߎߣߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߕߊ!” ߓߋߟߊߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫ —
"ߤߋ!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߎߟߐߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫. “ߤߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ .
ߦߊ߲ ߧߊ ߧߊ ߧߊ ߏ ߕߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟”
“ߙߏ߲ ߑ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߖߐ߬ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߕߊߣߞߌ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲.
“ߕߌߢߍ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ — ߟߊߖߍ߫ — Accio Brain!”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߤߊߟߌ߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߖߌߡߣߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߖߍ߯ ߜߊ߲ߞߊߣߍ߲. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬
"ߤߊ ߤߊ ߤߊ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ -" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߣߐߣߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ. “ߤߊߙߌ ߑ ߣߊ߬ ߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ —”
“ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߙߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߍߣߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߐߝߍ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߜ߭ߊ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߙߏߣߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߎߥߵ.
“ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ
ߖߐ߬ — ߖߐ߬ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߛߌߛߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߐߞߎߕߐߔߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
“ߘߌߝߌߣߘߏ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߕߍ߰ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ߫.
ߙߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫!” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ — ߏ ߞߐߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߛߕߌߓߌߝߋ !” ߣߋߝ߭ߌߟߵ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬. “ߛߕߌߓߌߝߋ ߑ
ߛߕߌߓߌߝߋ !”
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ - ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߡߊߓߏ߲߫
ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߡߊ߬ ߛߊߣߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߐ߭ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫
ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߐ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߦߏ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߌߞߏ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ ߞߊ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߜ߭ߏߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߛߎ߲ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߏ߬ ߟߋ
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߣߐߣߊ ߞߏ ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ ߕߏ ߙߏ߲ ߝߍ߬ — ߞߊ ߟߊߓߐߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߙߌ
ߕߎߣߎ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߓߊߞߙߎ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ ߞߊ߲ ߝߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ ߓߐ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߏߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߣߍ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߓߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
bench ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߡߍ߬. ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߊ ߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ
ߖߊ߬ߟߋ؛ ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ ߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ߲.
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߊ߲߫ ; ߘߏߟߏߤߐߝ߭߸ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫
Body-Bind, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ Harry ߢߍߘߊ ߡߊ߬.
"ߔߏߕߍߙ߸ ߌ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬"߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߢߡߊߘߏ߲. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲. . . .”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.
ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ :
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߕߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ . . . ߥߟߊ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬؟"
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫!"
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊߓߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
"ߣߋߝ߭ߌߟ - ߊ߬ߦߌ߫ - ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ -"
“ߛߕߌߓߌߝߋ !” ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ ߦߴߊ ߣߐ ߟߊ ߑ “STUBEFY ! ߛߕߌ —”
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ; ߘߐߥߵ ߗߊߡߊ߲
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߟߍߟߊ.
“ߟߐ߲ߜ߭ߓߏߕߐߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߝߐߦߊ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫، . . . ߌߞߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ. . . .”
“ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߐߡߎ؟” ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߡߛߊߥߵ ߟߊ .
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ. . . .”
“ߒ ߓߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲!»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߓߋߟߊߕߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋߥߌߟߵ ߡߊ߬. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬. . . . ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ —”
“DON'D ߜ߭ߌߓ ID ߘߏ ߘߋߡߌ!” ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
captor, ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. “DON'D ߜ߭ߌߓ ID ߘߏ ߘߋߡߎ ߧߊߙߌ!”
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬. “ߞߙߎߛߌߦߏ!”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߣߋߥߌߟߵ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߐߙߕߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫!»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߡߙߌ ; ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮
ߞߟߊߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߞߟߊߦߊ ߟߊ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߑ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ : ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߡߏߘߌ ߑ ߕߐߣߞߌߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋߗߜ߭ߏ ߦߋ߫
ߏߙߏߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߞߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫: ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߎ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߘߍ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲ -"
ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߏ߬ ߗߌߢߍߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
crater ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋߥߌߟ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߢߍ. ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߓߟߏ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
” ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ ߑ ” ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ —”
ߗߍ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߥߙߏߝߋ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߒ ߕߍ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬،
ߕߐ߲ߞߛ ߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߕߍߡߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߓߏ߲߫ ߠߊ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫. . . . ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߙߎ߫ ߗߍ߭ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸ ߗߍ߭ ߓߟߏ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫ -
“ߊߙߜ߭!”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐߛߌ߫ : ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߐ߰ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߊ ߡߛߌ. ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫
ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߸ “STUPEFY !”
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߌߣߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߓߞߌߓߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߘߐ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߣߋߥߌߟߵ : ߘߏߟߏߧߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߕߊߙߊ߲ߕߊߟߋߜ߭ߙߊ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߲߭ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߍߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ —”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ “ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ߫߹”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߡߙߎ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߛߎ߮ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊߟߐ߬.
ߘߏߟߏߤߏߝ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊߞߛߌ ߔߙߏߝ —”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߙߎ߬ߝߊ߮߸
ߕߊߛߎߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߎ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߟߊ —
ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
"ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹" ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߘߏߟߏߤߏߝ߭ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫.
“ߢߎߡߊ߲!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ
ߛߎ߬ߞߎ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ —”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ، ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߛ ߓߋ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߓߊ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߞߓߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ߸ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߊ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫. ߧߊߙߌ ߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ ߞߐߝߍ:
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߙߎߞߑߥߎߘ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬؛ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߣߋߥߌߟߍ ߟߊ —
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ —”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ - ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߐ ߛߌ ߟߊ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߣߋߥߌߟߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߞߌߟߊ ߞߊ ߗߌߢߍ.
“ߞߌߙߊߦߊ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ!” ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߯ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߓߐ߫ — ߒ . . . ߣߋߥߌߟߵ — ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߊ߬. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “Impedimenta!”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.
“ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߓߌߟߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ
ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲ —
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߗߌߢߍߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߡߊ߬: ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. "ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߎߡߊ߲߫ ߞߙߊ - ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߙߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߊߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߓߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߦߋ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊߛߏ߲ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߡߍ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫.
“ߤߊߙߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ!” ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ -”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ߫ -"
"ߘߎߓߑߟߍߘߏߙ߹" ߣߋߝ߭ߌߟߵ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ߣߍ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
"ߡߎ߬؟"
“ߘߎߓߟߍߘߏߙߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊߟߑߓߎߛ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߢߎߡߍ ߝߙߐߢߐ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߥߙߊ߬ ߟߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߌ߬ߛߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ - ߊ߬ߟߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߋ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫; ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߏ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߕߊߙߌ -
ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߲߫
ߣߊ߬ߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐߥߟߏߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߦߟߍ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ
ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߛߌ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߟߊ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߊߙߵߞߵ. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߗߋ߲߰ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߞߘߐ߫ - ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫، . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߡߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
"ߛߌߙߌߦߎߛ!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߛߌߙߌߦߌߛߵ!”
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. . . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲߬ߓߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߟߎߔߌߣ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ —”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߌߟߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߛߌߛߊ߲߬!”
“ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߧߊߙߌ —”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߧߊߟߌ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. . . .
“ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ . . . ߝߏߦߌ߬. . . . ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.»
ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲ - ߥߐ߯ߙߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߞߊ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ !» ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ; ߊ߬ߟߋ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߟߍ߬ ߣߌ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߦߋ : ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ ߝߊߡߎ ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߜ߭ߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ —
"ߛߌߙߌߦߎߛ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “SIRIUS!”
"ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ d —”
“ߊ߬ — ߕߋ߫ — ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߛߌߙߌߦߎߛ!"
ߕߏ߰ߝߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߘߐ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߝߟߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߸ ߝߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߟߊ ߣߌ߲ ߙߌߘߏ ߞߙߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߛߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬
ߟߎߔߌߣ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
archway ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߌߛߵ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߙߍ ߓߐ߫
ߟߎߔߌ߲߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. . . . ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. . . . ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߝߐߟߌ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. . . . ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ . . .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ߫ ߕߐ߭ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߍ߬.
Mad-Eye Moody ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐߣߞߌ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌߟߊ ߟߌ ߞߐߝߍ
light, grunts, and cries — ߞߌ߲ߜ߭ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߛߵ ߣߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ؟”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߢߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ . . . ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. . . .” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߗߍ߭ — ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߊ — ߊ
ߌ ߕߋߙߌ ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
"ߦߊ߲߬"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߏ : « ߘߊߣߓߊ߲ » . ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߲ ߞߊ — ߊ߲ ߞߊ .
ߘߐߥߵ. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊߙߌߞߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋ߲߬"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߞߎ߲߬ߣߍ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߓߎߘ ߒ
ߊ ߞߊߢߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߓߌߦߐ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߓߎߟߛߌ ߘߐ߫ —”
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߓߐߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲
“ߤߊߙߌ߫ — ߊ߬ߦߌ߫!” ߟߎߔߌߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߙߊ ߞߊ ߓߊ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߝߜ߭ߊ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰
— ߒ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߕߊߣߞߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߘߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߊߛߌ ߞߛߊߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “Wingardium Leviosa!” ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߔߊ߲߫
ߞߊ ߕߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ
ߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߞߏ “ߤߊߙߌ — ߡߎ߲ — ?” ߙߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߠߊ߫
ߘߊ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ - ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߊ ߥߟߏߡߊߥߵ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߞߏߥߵ
ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎ߲߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߊߥߵ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߘߐ߫.
“ߓߐ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ. ߘߊ
ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߐ ߡߍ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߟߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ; ߏ߬
ߜ߭ߙߋߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߜ߭ߐ߲߫
ߊߕߙߌߦߐ߲ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. . . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߠߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߐ߬ߢߊ ߞߕߐ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߖߊߓߌ; ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߕߙߌߦߐ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߦߋ߬
ߛߋ߲߭ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
“ߓߐ߫ ߑ ߓߐ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߝߕߌߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߊ߲ ߟߊ .
ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߙߌ߫ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ ߏ߬ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߞߊ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߓߊ ߕߊ !»
"ߒ ߓߋ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߌߣߊ ߦߙߌߞߊ߫
chorus ߣߋ ߦߋ߫! ߒ ߓߋ߫! ߒ ߓߋ߫! ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߊߊߊߊ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߔߐߕߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ؟»
ߞߐߣߌߦߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐߙߊ ߖߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ “ߞߙߎߛߏ!”
ߓߋߟߊߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߐ߬ߢߊ ߞߕߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߝߞߍ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߗߋ߲߱ ߡߍ߲ ߝߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫،
ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫.
"ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߞߕߏߓߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲؟" ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߎ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ ߛߙߐ — ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߌߦߊߓߐ —
ߘߡߌ ߖߍߟߋ߲ ߕߋߣߊ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ — ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߞߍߙߊ ߒߓߋ؟ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ —”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߞߙߎߛߌߦߏ߫߹” ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߕߊ߲ߓߊ߲
ߕߊߙߌ ߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊߙߵߞߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫،
“ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߡߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ .
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߞߊߣߎߓߊ ߒ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߲ߞߏ ߘߜ߭ߋ ߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲
ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߌ ߗߍߣߌ ߧߌߣߍ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߡߊߞߟߋ߬ߦߊ߬ -"
“ߞߣߐ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߜ߭ߏߓߟߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐ߬ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߏߣߞ߲.
“ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ!”
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߖߌ߲߬ߓߊ߲߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߐ
ߕߟߏ ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߔߐߕߌ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬!” ߓߋߟߊߕߙߌߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ — ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߐ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫߹
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߐߙߊ!” ߤߊߙߌ߫
roared — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߡߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊ . ߊ߬ ߞߊ߫
ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߕߋ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫
ߦߟߍ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߕߊ ߡߊ߬. ” ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ ߓߊ ߥߏߟߘߡߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫! ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߥߊ߬؟”
"ߡߎ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊߥߟߌ߬
ߔߊ߯ߙߌߥߵ! ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ؟»
ߊ߬ ߖߏߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬. . . . ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫
ߖߌߓߏߟߏ߲. . . .
“ߜ߭ߊߟߏ߲ߓߐߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߘߡߌ ߞߐߝߍ
ߛߌߛߊ߲߬. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߌ
TO ME — ߊߞߌߛߋ ߔߙߋߛߋ! ACCIO ߞߌߓߊߙߎ !”
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐߛߎ߫
ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߕߟߏߞߋߟߋ߲ ߞߕߐ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߜߘߍ߫ ߟߊߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߥߟߋ߫ ! ߊ߬ ߕߋ߬ߙߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ —”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ — MASTER, I .
TRIED, I TRIED — ߒ ߡߊ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ —”
“ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߕߌߢߍ߫߹” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߖߋߟߌ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!»
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߐߕߌ؟” ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߣߴߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߢߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
gaunt ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ . . . ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߏߟߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲
ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߋߍ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. . . . ߢߴߊ߬ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߢߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߞߣߐ߫. . . . ߞߊߙߏ ߟߎ߬
ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . .”
« ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߣߌ߫ ߊߣߌߡߊߜ߭ߌߛߵ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߡߊ!" ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߡߙߊ߬ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ —”
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߓߋߟߊ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ߫ ؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ — ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ — ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ —”
ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ » . "ߋ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫߹
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
blank, ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߞߎ߲߭ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߢߊ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߔߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎ߬ߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߞߊߛߏ߲ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߗߍ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫.
"ߡߎ߬ - ؟" ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ “ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߊߣߎ ߘߊߥߵ ߢߍߝߍ߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߥߙߍ߫ ߗߌ߫ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߥߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫،
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߢߊ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬، ߦߙߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߣߊߡߦߊ ߝߣߊ߫. ߛߎߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߟߎ߫ ߥߦߏ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߣߌ߫ ߛߏ-ߋߟߝߎ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߞߊ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߘߊߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߖߌߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߞߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߊ߲ߕߊߥߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
"ߤߊߞߟߌߕߐߦߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߕߐߡ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲. “ߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ —”
“ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” spat ߥߏߟߘߡߎ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߗߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߟߞߣߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߓߊ ߟߊ߫
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ
ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߙߐ߫ ߦߋߕߊ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߊ߫،
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߴߏ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. . . .
"ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ؟" ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߊ ߞߊ
ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ .
ߋ ߓߋ߫؟"
« ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߍ߭ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ .
ⵟߏߡߎ » ߑ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ” ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ .
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߥߛߊߘߏ߲ ߑ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ —”
“ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ!” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫
ߥߏߟߘߡߎ.
"ߌ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߥߏߟߘߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߏ ߡߌ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߴߊ ߕߡߊ ߦߋ ߊ ߡߊ ߟߝߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߟߝߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߋ
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߓߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߌ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ —”
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߜߘߍ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߞߕߐ߫. ߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߎ߲߫ ߗߡߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
wand ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߡߜ߭ߊ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߜ߭ߎ
ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߣߌ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ
ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲߬
ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߛߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬
ߕߊ߲߫ -
ߕߊߛߎߡߊ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߔߛߌߣߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߐ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ .
ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߓߐߣߍ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ -
ߝߏߞߌߛ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
wide, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߖߌ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߏߘߏ߲߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߖߊ߲߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ - ߛߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ;
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߞߌ
ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸
ߖߊ߭ ߢߍߘߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߖߍߦߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߟߌ —
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߖߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ .
pool, slopping wildly ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߖߌ.
"ߞߙߊ߬ߡߐߜ߭ߐ!" ߓߍߟߊߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߞߕߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
“ߕߏ ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߧߊߙߌ!”
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߝߏ߮ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߘߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߐߞߛ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߝߙߊߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ : ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߡߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߑ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߡߢߎ ߟߊ߫ —
ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߎߙߊ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߕߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ —
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߕߊ ߘߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߓߙߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. . . .
” ߒ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ. . . .”
ߝߌߦߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߐ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . .
« ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߊ߰. . . .”
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߟߐ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬. . . . ߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. . . . ߛߊ߬ߦߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. . . .
ߥߊ߬ ߣߌ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߥߙߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߙߌ ߕߍ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ: ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ
ߦߙߐ ߞߎߣߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߟߐߛߌ ߒߜ߭ߊ ߡߌ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߎ߲ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
up ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ — ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߑ ߡߌ߫ — ߖߐ߲ ߓߍ߫
ߣߌ߲ — ߡߎ߲ ߦߋ߫ —”
ߊߕߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲-ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߑߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߬ ߞߎ ߑ ߡߌ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߲߬ ߝߏ߮ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋߟߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߑ ߡ.
ߝߎߘߖ߭߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊߥߵ ߓߐߙߊ߫!»
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߌߟߌߊߡߎߛߏ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ!” ߝߐߙߖ߭ ߜ߭ߌߓߙߋ ߑ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߓߏ߲ — ߦߊ߲ — ߦߊ߲! - ߞߣߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ߹ — ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ — ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟»
"ߣߴߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ"" ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߍ߯
ߞߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߢߍ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߣߊ߬ߓߊ߮ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫
ߦߋ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ (ߎ߬ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߙߐ߲߫ ; ߊߟߞߡߊ ߣߌ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߙߐߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߌ߲ߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.»
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߹" gasped Fudge ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ. “ߌ — ߦߊ߲߬ — ߣߋ — ߣߋ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ .
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
“ߞߙߎߣߍߟߌ ߑ ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߗߍ߭ߥߵ ߞߟߍ߬ — ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߛߊ߲߭. ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߗߍ߭ߥߵ ߞߊߟߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߡߍ !»
“ߒ — ߕߋ߫ — ߞߊߢߌ —” ߝߙߏߖߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߍߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫
did, ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ — Dawlish ! ߥߌߟߌߊߡߎߛߐߣߌ! ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߌ - ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ — ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߖߊߓߌ — ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߊߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߏ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ"
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߤߊߙߌ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟"
ߝߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߊ-ߦߊ߲؟” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ — ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߒ ߘߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ "ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߔߐߙߕߌ.” ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹" ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ. ” ߌ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߏ߬ ߦߋ߫߹ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߌ — ߌ —”
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߙߍ.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫”. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߙߏߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߦߋ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߌ߫ . . .” ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߐ߰ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ « ߒ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ .
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߦߊ߲߬ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬.»
ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭ .
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߎ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫.
“ߣߋ — ߌ —”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߐߙߕߌߞߌ ߕߊ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߎ߲߭ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
” ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߞߟߋ߫
. . . ߝߌ߬ߟߊ߬ . . . ߛߓߊ߬ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߣߡߊߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߣߐ߬ߣߐ. ߦߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ; ߏ߬
ߊߕߙߌߦߎߡ ߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߐ߬ߟߐ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. . . .

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲ - ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲

ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߊߣߌ߲ ߞߎ߲߭ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߣߊ߬ߟߌ߬ߓߊߟߌߦߊ. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲߫ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߡߛߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߖߊ߯ߕߌ ߛߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌߣߞߣߍ ߖߍߡߊ߲
the horizon: ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫
snuffle d'une portrait sommeil, ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊ ߦߋ. ߣߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߖߊߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߛߓߍߘߊ߫ ߗߋ߲߱߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߡߙߌ߫. . . . ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. . . .
ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߋ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߣߴߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߊ߲߬. . .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߊ߬. . . . ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߙߌ
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
space, ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ —
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߎ߲ߙߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ . . . ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ . . .”
ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߴߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߔߌߣߋߛߌ. « ߛߓߍߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮. ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߌ ߗߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߏߧߧ ߊ ߞߣߊ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߘߌ. “ߗߌߞߊߣ ߥߙߍ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߞߊ ߝߐ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߏ ߓߋ ߞߍ ߞߊ
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫߸ ߘߝߊߣߍ߲߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߛߌߛߍ߲߬. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߙߎ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬"߸ ߛߎߓߊ߮ ߣߎ߲ߥߎߟߋ߲ߡߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫߸ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߍߣߊ߬
ߌ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߛߎߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߟߋ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
”ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߛߎߓߊ߮ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߊ ߕߋ ߦߋ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߜߡߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߓߴߊߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߝߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.
ߣߊߙߊ߲ߕߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߣߌ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߡߊ߬
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ — ߥߙߍ߫. . . .
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߙߋߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߗߏ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߞߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߎ ߗߊߡߊ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߛߌߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫.
ߊ ߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߡߊߙߊ ߘߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߝߏߞߌߛ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߡߊߖߎ߯ߡߊ߲߸ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߫ ߡߊ߲߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߘߐ߫߸ ߝߏߞߌߛ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
baby bird, “ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߡߍ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌ ߕߋߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ “ߊ߬ ߞߊߢߌ” ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߙߐߦߊ ߓߙߍ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߊߞߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲.
"ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߲ߕ.
ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߛߊߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊ߬ߟߋ. ߘߌߡߌ߲ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ؟" ߝߌߣߍߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ ߞߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ ߤߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ —”
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߔߌߣߌߛߵ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ .
ߖߊ߲ߦߊ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߌߞߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫. . . . ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߡߋߛ. . . . ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ. . . .
” ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߡߊߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫ ߟߐ߯ߓߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߙߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ.
“ߒ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ” ߌ ߡߊ߫ .
ߌ ߓߘߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. . . . ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ . . .”
“ߒ ߕߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲߫؟” ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߗߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
” ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߙߐ ߣߌ߲߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ! ߣߌ߲ ߘߡߌ ߌ߲ ߦߋ߫ .
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߘߐ ߦߋ —”
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߒ — ߕߋ߫ — ߝߍ߬ — ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲߫ ߢߡߊߡߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߗߡߍ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߘߐߥߵ ߗߊߡߊ߲
ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߊ߲ߘߏ ߖߊ߭
ߦߊߔߋߕߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ !»
“ߒ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ-ߖߌ߬ߦߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߑ
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߒߓߋ ߝߍ ߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߒ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߝߟߌ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
“ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ,” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
calm, ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. “ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ .
ߖߏߟߌ ߞߊ ߛߊ ߣߌ߲ ߊ ߘߡߌ ߦߋ߫.»
"ߒ ߕߋ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߞߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߝߣߊ߫ ߞߊߙߌ߫; ߌ ߦߋ߫ ߢߘߊ ߞߘߐ߬ ߡߝߊߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ߫.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߊ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ.”
“ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߋ -
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߲߬ — ߌ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸
ߘߡߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ
ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߘߐ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ » . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߋ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
” ߒ ߟߊߓߐ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
“ߣߴߌ߫ ߡߊ߫ — ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ — ߣߴߌ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߛߋ߫ —”
” ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߕߌߢߍ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌ.
” ߒ ߟߊߓߐ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߣߐߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߕߊ.
” ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ — ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ — ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ — ߒ .
ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ !»
” ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߍ߬߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫،
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ — ?”
” ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߋ߬ ߛߌߙߌߦߐߛ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ .
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ - ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߗߍ߬ ߝߊߘߌ߲ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߍ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߛߏ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߛߙߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߣߌ
ߌߟߋ ߤߊߙߌ߫߸ ߦߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߟߐ߲߫
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߌ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߛ߭ߎߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬
ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߊߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߛߌ߰”. ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ.
ߧߊߙߌ ߛߌߜ߭ߊߙߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬” ߑ ߔߌߣߌߛߵ ߣߌߖߍߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫
left, “ߞߏ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߡߎ߬ߛߏ — ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߓߊ߲ — ߦߋ߫ .
ߛߊ߬ߙߊ߫؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߔߌߣߌߛߵ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ.
ߔߌߣߍߛߌ ߞߏ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߣߌߛߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߖߊ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߊߙߊ ߞߊ ߖߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ .
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߦߙߐ. ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߘߐ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߟߌ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. . . .
” ߧߊߙߌ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ. « ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߓߊ ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߣߴߎ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. . . .”
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲ߞߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߞߣߍߦߊ. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫,” ߘߊ߲ߓߟߏ ߞߏ ߝߐߙߊ “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߖߏߟߌ ߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߍ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߡߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߖߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߝߏߛߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫. “ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫
ߌ ߛߋ߲߬ߠߊߛߌ߰ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߫ ߒ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߙߍߝߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߛߋߞߏ ߣߌ߲߬ — ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬
ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ ߣߴߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊߓߌ߯ .
ߥߏߟߘߡߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߦߙߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߓߍ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
"ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ "ߒ ߖߘߐ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߗߍ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߡߙߌߥߵ ߞߏ ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߲߬.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߛߑߣߊߔ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߏߞߟߎߡߛߌ ߘߴߌ ߡߊ߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߝߍ߬ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.”
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ “ߣߋ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߲߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫߸
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߣߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߍ ߘߐ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߎ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬، ߞߐߞߊ߲߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߕߜߋ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߦߋ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߦߴߌ ߢߊ ߞߕߐ߫. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߞߊߣߊ߫. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ
ߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
« ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ ߞߊ ߌ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ .
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߒߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߊߞߍ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߣߌ ߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߓߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫. . .
“ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߌ ߞߣߐ߫
ߛߎ ߡߌ߲ ߌ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ : ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߎ߬ ߞߊߡߊ߬ ߌ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߟߌ ߝߍ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߘߎߓߊ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߫ ߞߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߗߋ߲߱. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߓߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ
ߞߊ߲ ߖߐߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߝߌߣߍߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߡߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬. . . .
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߘߐ߲,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫, “ߞߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߞߊߙߏ߫. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߛߎߋ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߊߓߌ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߙߌߞߌߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߐ߫
along — ߞߏ߫ ߞߌߓߊߙߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߗߊ߲ .
ߟߞߊߣߊ߫ ߟߋ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߕߊߖߌߥߵ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߕߙߐ߫. ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߥߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ — ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߊ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ Occlumency ߘߐ߲߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߖߟߊ߬ߞߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߊ ߞߣߐ߫; ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߝߙߍ߫
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫، « ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ .
ߒ ߕߙߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ — ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ — ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ —”
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ : ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ —
“ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ߓߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߝߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬
ߊ ߞߏ ߊ ߕߊߙߊ!”
"ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. « ߌ ߕߋ߫ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߞߙߋߗߍߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ.»
“ߊ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߟߊߢߣߌ ߟߊ؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߞߙߋߗߍߙߌ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲.”
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߟߊ߫ .
ߦߙߐ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲.”
” ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ ” ߊ ߞߏ .
Dumbledore, “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ 'ߓߐ'.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߓߏߣߢߊ ߓߍ߯ ߕߏߙߊ߫. . . . ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫߸ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߣߴߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ
ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫،
“ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߋߟߌߡߊ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ ߞߏ ߟߊ
ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߛߊ߲ߞߊߛߏ. . . .
"ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߣߐߘߐ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߜ߭ߏߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߐߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌߡߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ .
ߣߌ߫ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߡߎߘߌ߫،
ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫ ߕߐ߲ߞߛ߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫. ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߋߔߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߟߋ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߑ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߌ ߞߏ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߗߌߢߍ ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߒ ߛߋߣߍ߲ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ/
ߎ߬ ߓߍ ߓߐߙߊ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߑ ߊߟߞߡߊ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ — ߦߟߍ ߞߊ ߓߍ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.”
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߙߍ߬ߛߌ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߊߟߌߝߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߊߟߌߟߊ ߊ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲
the enchantments of his kind, ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߌߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߊߕߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߙߌߛߊ ߘߌ߫ .
ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌߣߎ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߟߊ.”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ .
was you was » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߌ ߖߊߕߋߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߭ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߏ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏߙߏߙߊ ߟߊ ߞߏ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ — ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߝߊߡߎ ߞߏ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߛߌ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߡߊ."
ߤߊߙߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߒ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫. . .”
“ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߎ߬ - ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ - ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߌ ߌ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ. ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߌ ߞߵߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߊ ߘߐ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߌߢߍ ߝߕߣߌ ߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߎ߲߬.
“ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߊߟߏ߲ .
to ߊ߬ߣߌ߫ ߒ — ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ — ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߕߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ،
“ߊ߬ߣߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߞߎߣߓߋߥߵ ߞߊ߲
“ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߊ ߡߊ —”
” ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߧߊߙߌ ” ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊߘߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߡߌ߲
ߞߙߋߗߍ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߢߎߡߦߊ ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߏ߬ ߞߙߋߗߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߏߛߓߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ —”
“ߊߥߵ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌ — ߊߥߵ ߞߊ — ߞߎߡߊ — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߏ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐߣߍ ߡߍ߲ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊߞߕߌ߫. “ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ —
foul — ߊ ߞߊ ߞߊ߲ —”
"ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߕߋߙߌ ߘߐߓߌ ߕߊ. ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߐߙߍ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߐ߲߬ߧߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߞߊߣߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߊ ߡߊ. ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߐ߰ߦߊ߫ —”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߔߊ߲ ߘߊߓߌߟߊߘߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߊ߬ ߝߊߘߌ߲ߧߊߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߙߐ . . .
“ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߎ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ .
ߋ ߓߋ߫؟ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ —”
” ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߍ߬ߔߵ ߓߟߏ߫ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߌ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߘߐߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎ ߢߍ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ . ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߋ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߎߡ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߙߐ ߝߐ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߟߊ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߛߣߊ߬ߔߌ߬ — ߛߣߊ߬ߔߌ߬ g-goaded Sirius ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ — ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ —”
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߘߌ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
taunts ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߏߞߌߟߎߡߣߌ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫!”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ .
ߞߏ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ ߌ ߞߟߐߛߌ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߥߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ -"
"ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߐ߫
him —” ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߙߏ߲ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ ߏ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߣߐ߯
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߣߐߘߐ߫ —”
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߢߌߣߍߣߊ —
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ - ߞߏ߫ ߖߋߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߫ ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߝߎߙߊߞߍߟߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߌ ߝߊ߬ — ߒ ߞߎ߲ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߛߎ߲. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫
ߞߙߋߗߍߙߌ؟”
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߊߡߊ߲. ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ߓߊߟߌߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߏߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬. . . .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߒ߬ߠߎ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߲ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߙߊ.”
“SO SIRIUS ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ ߥߊ؟” ߤߊߙߌ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲-ߖߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߊߣߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߣߊߡߊ ߦߋ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߎ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߟߌߓߌߟߊߟߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߥߵ ߓߍ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߕߡߊ ߟߊ.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.
» ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ —”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߞߊ ߡߙߎ
ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߍ߱ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߒߕߊ߲ ߣߌ߲߬ ߸ ߥߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߸ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߊߣߐ߯
ߊ߬ߟߋ. ߏ߬ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߦߌߙߊ. ߓߊ߯ߙߊ ߝߏߛߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߙߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߒ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߛߌ߰. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߘߐ ߘߋ߬ ߢߣߌ. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐߣߍ߫
ߒ — ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߘߌ — ߣߌ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߖߐ
ߋ."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ߌ ߛߋߙߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߧߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߢߊ߬ — ߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߴߌ ߕߏ ߌ ߕߋߙߌ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߴߌ ߖߊߞߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߌߛߊ ߘߎߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߊ ؟ ߗߡߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߟߊߡߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߟߐߦߊ ߕߘߍ߬ ߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ. ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ — ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߧߊߟߌ ߑ ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߕߊ ߞߏ ߟߊ
ߛߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߑ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߌ ߝߜ߭ߊ߬.
“ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߎߓߊ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߡߙߌߘߐ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߓߌߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ
underestimated — ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ ߟߊ
ߞߏ ߌ ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊߣߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߟߞߊߣߊߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߌ ߖߊ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߓߌ. ߒ
ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߌ ߓߊ ߖߏߟߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߕߐ߭.”
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߤߙߊ߬ߡߎ߬ -"
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߌ ߕߊ߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߟߊߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߦߴߌ ߕߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߌ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߌߟߋ߸ ߏ߬ ߞߍߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰، ߌߞߊ߫
ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߛߊ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߞߍ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߒ ߘߴߌ ߡߊ߬.»
“ߤߊߟߌߓߌ߬ ߒ ߕߍ߫ —”
« ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߥߟߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߓߊ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
dwells, ߦߋ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߡߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߝߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߍߙߊ߫ .
ߌ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߙߐ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߏ ߧߊߞߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߡߌ߲ ߕߏ ߌ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬
ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊ ߛߏ ߟߊߕߏ ߌ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߡߙߊ
ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߟߊߕߊ߲ .»
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ," ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ.
” ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߧߏߟߍߙߌ ߗߌ߫. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ — ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߏ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ -"
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫" ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߓߍߣߞߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߌ ߕߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߘߋߡߣߊߕߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ ߊ ߞߊ ߝߙߊߕߌߥߵ ߟߊ
ߞߊ ߌ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߐߝߍ.”
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߫ — ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߧߏߟߍߙߌ ߣߊ ߞߏߝߍ ߊ ߞߏ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ .
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ . . .”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ « ߌ ߛߋߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ .
ߥߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߣߌߡߊߣߍ߲߫
ߞߎߣߎ߫. ߌ ߕߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ. ߤߊ߲߯ ߓߌ߬߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߓߙߊ ߞߊ ߢߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߌ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ — ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ — ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲
anticipated ߑ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫. ߌ ߞߛߌߙߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߌ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߟߍ ߞߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ . . . ߒߓߋ ߒߥߊߛߏ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߝߐ߫.
"ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߝߍ߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߖߟߊ߬ߞߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߕߌߢߍ
ߊ߬. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߝߟߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߝߊߡߎ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ؟ ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߴߌ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߍ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊ߲߭.
« ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌߥߵ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫
ߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߌ
ߖߊ߬ߓߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߍ ߏ ߘߏ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߟߊ. . . . ߌ ߞߎ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߌ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߛߎߓߊ߮ ߓߊߥߵ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߏ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߊ߲ ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. . . . ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߏ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߞߏߛߓߍ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ .
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߣߌߣߎ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ ߖߏߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߣߋ ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߡߍ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߖߐߣߊ. ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߕߌߢߍ߫. . . .
”ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߭ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫
avoid ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߏ߬ ߟߊ߫.»
"ߒ ߕߋ߫ -"
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ
ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߌ ߟߊ߫
ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߣߊߡߦߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫. ߝߐߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߍߕߊ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߙߌ ߡߊ —
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߛߊ߲ ߛߓߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߞߊ߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߘߋߡߌߛߍ߲
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߧߊߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ. . . .
” ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߌ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߟߊߖߍ .
Diggory die, ߌ ߦߙߍ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߕߋߟߌ߲. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߡߙߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߋߟߋ߲
ߟߝߛߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ : ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߘߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ — ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߤߊߟߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
« ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߰ߦߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߌ ߡߏߦߌ ߢߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߌߓߊߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߘߝߊߣߍ߲ ߟߐ߲߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯
ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߝߊ
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߓߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊߓߌ ߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߓߊߞߏߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߊߙߏ߲߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߏ߬ ߟߊߡߍ߲߫
ߛߌ߰ߘߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬
' ߈߄߀ '
ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ
ߞߊߓߣߌ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ : ߌ ߕߌߢߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߣߌߦߊ.»
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߢߊ߬. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߡߍ߯ߡߍ߯ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߡߌ߲ ߕߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ
baby Fawkes ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߢߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߟߊߞߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫،
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߝߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬، . . .”
» ߞߏ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߦߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߓߟߏ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬.”
“ߖߐ߲ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
"ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߐ߫߸
ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߛ ߤߋߘ ߌߣ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߐ߬ߦߙߐ ߢߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߎߡߘߊ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߎ߬ߛߏ ߡߎ߬ߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ .
ߦߋߟߌߟߊ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߸ ߛߋߞߏߕߌ߯ߓߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߣߐ߬ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߊߘߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߔߏߛߌ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߏߞߛ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ߬ ߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫
runes around the edges ߑ ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߕߙߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌߦߌߝ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ .
ߥߊߘߌߜߍ߫߸ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߬ߟߎ߬ ߢߌߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫

' ߈߄߁ '
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߔߊ߲ߛߌߦߋߝ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ߫ ߝߍ߲ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߢߟߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߓߊߛߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߓߌߟ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ . . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߏ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߕߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߘߐߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߊ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. . . . ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫ ߡߏߦߌ߫ ߦߏ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲
ߞߊߟߏ ߓߋ߫ ߛߊ߬. . . .”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߏ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߣߐ߫
mass ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߘߍ߬ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߟߋ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫. ߧߊߟߌ ߝߏߞߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ߋ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫. "ߊ߬ . . .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬ . . . ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
” ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ ߑ ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߙߌߝߐ߭ ߕߟߋ߬߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰. ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߡߛߊߥߵ ߝߍ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߓߊ߲.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎ߲߬.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ — ߣߋ؟”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߛߌ߰ߘߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬
' ߈߄߂ '
“ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ “ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ ߊ ߓߍ. ߛߌߓߌߟ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬
ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߏ߬ ߛߊ߲ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߞߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߕߐ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߐ߫߸
ߣߋߥߌߟ ߕߊ ߕߍ߫؟”
“ߘߐ߬ߛߙߋ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߐ߫ ߌ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ . « ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߓߌߟ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߞߎߡߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ « ߞߏ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ — ߣߋߥߌߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߝߣߍ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ —”
« ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬. . . . ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߐߢߐ߲߯ߞߏ ߟߋ߬.' ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ. ߊ߲߬
ߌߟߋ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߘߴߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߘߎ߲ߓߎ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊߕߍ߲ !»
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫,”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
(ߡߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߣߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߐ߲߫) ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߌ ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߵߌ ߦߋ߫،
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬ - ߝߋ߲߫
ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߥߟߊ߫ ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߎߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ —”
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ ߝߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߡߊ߫ ߘߝߊ߫، ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲߸ ߛߌߓߌߟ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ
clientele ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߙߋߛߋ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߡߎߛߞߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߑ
ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋ ߟߊߡߍ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ
ߒ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߥߊ߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߓߌߟ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߊ߫ — ߊ߲ ߞߊ — ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߟߊߡߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ . . . ?”
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߡߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߞߏߝߐ߫ .
ߞߊ߬ߙߌߝߐ߭ ߟߊ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߍߕߍ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊ߬. ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߥߵ ߡߊ߬ — ߊ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ
'ߝߊߙߌߦߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲' —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߊ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ — ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ —”
"ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߕߍ߰
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ “ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߞߊ߲߬
ߤߊߞߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫. ߏ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߵߌ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߞߛߌ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߣߊ߫ ߞߵߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߟߏ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ. ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߣߐ߬ߡߍ ߡߍ߲ ߞߵߌ ߟߊߞߛߌ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬. . . . ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߑ “ߞߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ . . . ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ . . . 'ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ. . . .' ”
“ '. . . ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ، ” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߝߋ߲߫ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ
ߖߌ߰ߕߍ߮ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫߸ “ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ . . . ߏ߬ ߊ߲ ߗߍ ߘߐ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߝߜ߭ߊ߬ . . . ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊߣ
ߓߙߘߊ ߞߏߞߏߥߵ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߝߍ ߧߊߟߌ.
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߐ ߦߋ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߧߊߟߌ ߞߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߓߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲. . . .
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊߓߘߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߋߝߞߕߌ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߲ . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ . . . ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ߫ ߘߐߥߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߥߦߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ - ߛߋߜ߭ߌ߫
ߞߟߍ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ

ߊ-ߡߌ߲-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߲-ߞߊ߲-ߞߊ-ߝߐ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߯ ߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
active ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߏ߫ .
ߛߎߓߊ߯ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߰ߙߌ - ߊ߬ ߢߊ߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒߠߋ
mean — ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ » ߑ ߝߌߘߙߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߛߋ .
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ Lord — Thingy.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߢߣߌ ߎ ߞߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߓߐ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ .
ߛߏ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߟߝߛߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊߛߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߎ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫
ߞߊߟߏ ߣߊ ߕߊ.”
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
alarm from the Wizarding community, ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊߙߊ߬ߓߊ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ ߞߏ « ߕߌߢߍ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ .
ߞߎߡߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ ߗߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.”
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߢߍߕߊ ߟߊ ߏ ߟߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ HeWho-Must-Not-Be-Named ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߐߥߵ
ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ (ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫) ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߯ ߞߎߘߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬
of Wizards, ߊ߬ߣߌ߫ Wizengamot ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߡߓߊ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ . ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߌ-ߓߊ ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ —
“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߴߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߞߊߙߌ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߐߜߍ. ߖ߭ߌߣߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߜ߭ߵߟߊ߲؛ ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߡߍ߲ ߣߎ߲ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߞߎߥߌߓߟߍߙߌ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ‘ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ’ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߝߊߘߌ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ߦߌ߫؟"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߎ߬ߓߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߐߝߘߊ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߊ߫. ߦߋ߬
ߖߋߟߌ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߡߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߖߋߟߌ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ Dr. Ubbly's Oblivious Unction ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߕߊ߯ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߕߊߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ,” ߞߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߘߊ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. “ ߕߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫. . . ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߡߢߎ
ߢߟߍߦߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ . . .' ߧߡߡߡ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ, “ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߎ߬ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߑ ߤߊߟߌ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߐ ߖߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߘߏߟߏߤߏߝ ߘߊ߲ߞߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߛߊ߲߭
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߑ “ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ .
“ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߡߙߊ ߕߊ ، ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߋ ߣߊߣߌ ߡߊ ، ߡߎ߲ .
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߸ ߞߐߜߍ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߸ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߐߜߍ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߤߊ߲߯ ߛߋߦߌ߲ ߸ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߝߍ߬ ߸ ߞߐߜߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫. . .' ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߑ « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߍߓߍ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ .
ߞߌߓߑߟߍߙ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫. . . .”
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߜߍ ߘߏ߫ ߟߊߦߟߍ߬
ߞߌߓߟߍߙߌ. « ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߥߍߘߌߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߴߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߛߑߣߐߙߑߞߊߞ ߞߙߎ߲ߔߍߟ-ߤߐߙߑߣߌ߫.”
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߏ
“ߏ߬ ߞߊߘߌ.”
ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߖ߭ߌ߫ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߐ߫ » .
« ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊ —”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
“ߏߧߧ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߖߊߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ».
ߣߌ߲ ߛߞߏߟߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߥߊ؟”
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߡߊ ߛߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ
ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߐ ߘߐ߫؟”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬.”
“I s'pose Filch ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߕߏ߬ߘߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߘߊ߮ ߞߊ߲߬.
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߊߦߌ߫ ߝߋߎ߫ . « ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ . . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. . . .”
ߎ߬ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ ߦߴߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ .
ߟߊߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ — ߊ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߡߍ߬
ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ - ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎߋ߫. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ߣߍ߲ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߢߌߣߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߥߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߣߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߝߋߎ߫.
"ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
“ߛߎߟߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߖߋߣߌ ߞߏ
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫. ߊߡߓߙߎߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߊ ߓߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߙߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ߦߌ߫ . . .” ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫.
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߟߊ . . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ .
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ « ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ , ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߕߐߥߵ ߕߋߣߊ ߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߙߍߟߏߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߖߋߣߌ.
“ߓߋߕ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ
ߘߊߞߎ߲ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߡߊ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߣߋߥߌߟ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߣߌ߲߬ ߛߊߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߞߊ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. . . .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫:
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌ-ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
"ߋߙ - ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߛߋߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. . . .”
"ߏ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߣߊ߬ . . .”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ
ߒ ߕߋߙߌ ߝߕߌߣߌ!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸
ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߟߌߡߊߞߏ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ. ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߎߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߟߊߡߊߙߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߦߋ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ ߝߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ
ߞߊߓߣߌ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߟߊߞߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲; ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߝߏ߮ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍߣߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ
“ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߐߕߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ “ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ
ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. . . .”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߎ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߌ ߓߍߣߊ߬ ߛߙߊ߬"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. » ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ .
ߝߊ߬. . . .”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߞߟߊߦߊߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߊߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬ - ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߝߍ߲؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
striked ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫. ” ߊ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߕߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ ߥߊ؟”
” ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ .
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߙߊߓߋ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߴߌ ߛߙߐ߬. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߛߋߟߊ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ».
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫”. “ߝߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ .
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ —”
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߓߟߏ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
“ߔߏߕߍߙߌ!”
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ; ߛߑߣߊߔ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߐߣߌߦߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߟߌߝߌ ߡߊ߬. . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߊ߯ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߦߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫. . . ߤߓߊߘߊ߲ . . .
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߔߐߕߌ؟” ߛߑߣߊߔߍ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
strode ߞߊ ߕߊ ߎ ߣߊߣߌ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߓߋ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ ߡߊߟߝߌߦߋ ߟߊ ߗߍ ».
ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߞߎߙߊ߲ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߘߊ ߛߌߛߊ߲ ». « ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲߫ ߓߐ .
ߜ߭ߙߌߝߵ —”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߊ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߟߍ ߢߟߍ.
“ߊߤ. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߦߐ߲ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ!” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߢߍ߫. “ߓߐ߫ ߛߍ߲ߕ.
ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߕߊ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫!”
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߑ « ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ . ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ — ߞߙߊߓߵ —
ߜ߭ߏߟߍ —”
ߊ߬ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߎ߬ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߊ.
"ߦߊ߲߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߘߏ߲߬
ߞߙߊߓߋ߫ ߛߌߛߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߊ ߘߐ߫߸
ߣߋ ߞߏ ߟߊ.”
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߙߎ ߦߟߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ You-KnowWho ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߡߊ߬߹ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ؟”
"ߡߎ߬؟" ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߏ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . .”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߓߌ ߖߊ߭ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
"ߏ߯ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊߝߌߙߏ߲ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߕߊ߲߫ ߓߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ - ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫
ߓߋ߫. . . .”
ߞߓߊߕߟߎ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲߫ ߕߏ߫
ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ .
ߟߏ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ », ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߖߏߣߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߟߋ ߖߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߊߙߌ ߞߌߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߎߞߊߙߏ ߘߎ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍ ߘߐ ߦߋ. ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߎ ߛߌ ߡߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎ߲ ߛߓߊ߬
ߞߊ߬ߓߌ߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߕߋ߲߬߸
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߊ߲ߜ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߑ ߏ߬
transpired, ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߐߝߍ.
“ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ
ߞߏߙߏ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣߘߋߟߌ ߖߌ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . .
“ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ
ߕߊߓߟߌ ߦߙߌߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߥߙߍ ߘߐ. “ߌ — ߋߙߌ — ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߡߙߌ
righ', ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߡߌߣ
ߛߋߙߊ߫؟"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ».
“ߌ — ߌ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߏ .
ߓߊ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬.
“ߡߌ߲؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
“ߏ — ߏ ߦߋ. ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߜ߭ߙߊߥߔߌ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫.
ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬
ߡߎߛߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߕߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߙߏߔߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߕߋߟߌߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߘߋߟߌ߲߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߕߟߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫.
” ߓߍ߯ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ” ߤߊߜ߭ߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫. "ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
"ߟߊߖߍ߫ . . .” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߛߌߙߌߦߐߛ ߖߊ߲߬ߧߊ 'n ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. . . . ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ —”
“ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߎ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ . . . ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߕߏ ߞߟߍ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߘߡߍ ߟߊ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬"
ߊ߬ ߞߏ ߡߛߊ߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. "ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ ߞߊߢߌ ߏߟߊ
ߧߊߙߌ . . . ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߴߌ ߞߊ߬
ߡߏ. . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߛߊߣߌ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߎ߬ ߓߍ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. . . .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
vision Voldemort ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ ߘߌ ߥߟߛߊ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ . . .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߦߙߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ. . . .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ. ߦߋߓߊߟߌ
ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߊ ߣߌ߫ ߘߌߢߍ߲ ߕߐߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ — ߗߍ߭ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߜ߭ߎ
ߛߎ߬ߣߎ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߓߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߲ߘߍ ߣߴߊ߬ ߞߍ߲ߘߍ ߞߣߐߘߐ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫߸
ߢߟߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߋ ߎ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߛߌߦߊ ߥߙߍ ߘߋ ߟߊ ߏ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߓߋ ߖߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߡߙߌ ߊ ߝߊ߬ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߖߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. . . .
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߣߍߣߍ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫
ߛߊߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߢߌߣߌ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߟߊ ߝߟߐ ; ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߎ߫ ߝߘߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ : ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߓߙߎߙߌ ߓߐߙߊ ߧߏߜ߭ߌߙߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߝߌߟߊߣߊ
ߞߟߍ ߘߊߡߌߣߍߙߊ
' ߈߅߇ '
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߙߏ ߟߊ߫.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊߖߍ߫
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎߡߓߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߔߌߝ߭ߍߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߌ߲ߞߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߘߋ߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. . . .”
« ߒ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫. . . . ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߙߐ߲߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߟߞߊߟߌߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲; ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߏߝߍ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. . . .
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫
ߞߏߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫
ߔߊߞߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߢߍߕߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߣߋ ߊ ߞߊߢߌ؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߛߊ ߘߊߦߟߍ߬. ߓߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߙߐ; ߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߊߟߋ߲. ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߐߝߍ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߣߴߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߝߐ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫; ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߕߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߊߥߵ ߟߊߖߍ ߟߊ
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߋߙߌߖ߭ߍߘ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ -
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ; ߏ߬
ߛߌߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ
"ߛߌߙߌߦߎߛ."
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߊߡߌ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߊ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߡߜ߭ߊ
ߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߙߍ ߕߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߝߏ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ “ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ!”
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. . . .
ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߟߌ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߟߊߛߎ߲ߘߌߙߊ ߊ ߞߊ
ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. . . .
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊߟߏ -
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . . ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߊ߲ . . . ߘߐ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ . . . ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߙߌ
it before — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ?
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߏߙߌߘߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ « ߛߋߟߌ ߦߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ !»
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߋߟߌ ߟߊ . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ . . .
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߍ߲߬
ߢߣߊߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
Charms classroom ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߡߙߌ ߝߏ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߢߣߍߜ߭ߍ . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߋ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
“ߤߋ — ߧߋ ߣߌߞߌ! ߣߌߞ!”
ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߣߌߞߌߛߍߛߵ ߘߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߡߡߛߌ-ߔߐߙߕߌߕߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߐ߭ ߓߐ߫ .
ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. « ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߑ .
ߏ߬߬ߟߊ߫؟ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ “ߞߘߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߛߎߋ߫ . . .”
“ߣߌߞߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬؟”
ߢߊߞߎߘߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌߞ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
straighter, ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߘߙߐ߲߫
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߟߊ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫.
“ߋߙߌ — ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ؟” ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯ ߝߌ߬ߘߊ ߓߊ߲ ߞߐ߫؟»
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߣߌߞߌ — ߒߓߋ ߢߣߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߡߍߙߊ
ߞߏߞߏ ߟߊ ߊ ߣߐ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ . . . ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߛߙߐ߬ . . . ߞߊ߬ ߝߏ߫."
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ .
ߣߋ ߦߋ߫ — ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߛߙߐ߬.”
ߣߌߞ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ —” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߕߊ ߞߊ߲
anticipated, “ߏ߬ ߦߋ߫ — ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߥߊ؟»
ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߌ ߡߊ߬. . . . ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߌߞߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߥߐ߬.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߔߋߎ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫߸ ߣߌߞ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
"ߘߙߐ߫ . . . ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫،
“ߏߧߧ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߐߛߊߦߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟”
ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߧߊߙߌ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”
"ߖߐ߲؟"
ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߍߞ”.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ — ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲ —”
ߒ߬ߓߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸
walk palely ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߦߙߍ ߢߍߣߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߣߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߏ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ — ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ — ߛߌߙߌ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌ߲ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߊ߬ ߟߊߒߠߦߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߟߓߊ߬ߛߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ.
ߣߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ . . .
ߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ 'ߕߏߙߊ߫'؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ ߕߊ
ߡߌ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ — ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߖߌߣߍߥߵ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ - ؟"
ߣߌߞ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟”
ߣߌߞ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߦߊ ߢߍ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬. ߒ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫
ߦߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߦߋ߲. . . . ߒߠߋ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬، . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ . ߒߠߋ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߝߊߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߞߏߢߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ —”
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߡߊ ߘߍ߬ߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ». "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
. . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬. . . ߛߋߟߌ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫
ߣߌߞ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߍ߲ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߐ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߗߡߊ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣߍ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊߛߕߌ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬، ߦߋߟߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߟߎߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߘߏ߲߰ߠߌ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߦߙߐߥߵ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊߕߊ߯
ߥߜ߭ߊߕߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߝߍ߬
ߞߐߛߊߦߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߋ ߛߋߟߌ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߗߌߢߍ߲ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߜ߭ߏ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߎ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߋ߬ ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߙߋߥߵ ߕߊߓߎߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߟߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ - ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߟߊ ߟߎߣߌ ߟߊ.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߌ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߘߜ߭ߏ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߘߏߣߌ
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ 'Loony' Lovegood, ߗߍ߲߭ߘߏ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߌߣߍ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ » .
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߯ ߊߦߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋߟߌ ߟߊ߫؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߋ߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ » ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߗߍ߭ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߞߊ ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߥߊ؟ ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߡߊ
mind Luna ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ ߏ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߛߕߍߙߌߥߵ ߦߋ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߐ߲ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫
known ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߛߎߓߊ߮߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫”. “ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߧߊߟߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯߸ ߞߏߘߌ߬؟»
“ߋߙߌ — ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ” ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬. ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߍ߲߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ . . .”
« ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߵߞߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߙߐ߲
sight ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߫.»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߟߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐߣߌ. ߧߊߙߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߟߎߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߝߋ߲ߥߵ . . . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ
ߝߣߊ߫. . . .
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߏ.
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߊ .
pudding ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
. . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߝߣߊ߫.”
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߘߐߣߌ.
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߋߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߝߟߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߛߙߋ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫. ߞߟߍ߬ߓߋ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ DA ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߦߴߊ ߦߋ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲. ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߣߊ߫ ߊߓߐߕ ߣߌ߫ ߛߎߖ߭ߊ߲߫
ߓߏߣߛߌ ߑ ߖߎߛߌߕߌ ߝߌߣߗߌ-ߝߍߟߵߕߵߟߵ ߑ ߊߣߕߏߣߌ ߜ߭ߏߟߘߛߌߕߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߓߎߕߌ
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߥߋߞߑߛߍߛ ߣߌ߫ ߖߋ߲ߞߛ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫،
ߍߙߑߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫
ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ooze.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߣߴߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ », ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
spell ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߓߐߛߎ߲ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫، “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬-
ߒߓߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߧߊߙߌ ߘߡߎߣߌ ߥߙߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߍ߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߕߐߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߋ߭ ߔߊߕߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎߓߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߡߓߌߟߎ ߡߡߓߟߍߕߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߛߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߎߡߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߦߟߍߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ ߕߡߍߣߊ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. . . .
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߎߘߊߞߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
"ߋ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߛ߭ߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߡߊߙߌߦߋߕߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬
ߋߘߑߖ߭ߋߞߐ߲ߓ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߊߞߑߟߊߝ߭ߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߗ߭ߏ߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߗ߭ߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߊߡߟߍߛ ߥߟߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߘߏ߫ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
square by Ron ߞߊ ߛߏ.
“ߡߎ߲ — ߋߙߌ — ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫.
“ߣߋ — ߋߙߌ — ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲,” ߊ ߞߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߦߊ߫
ߓߍ߯. ߞߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߏ ߞߓߊߞߏߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߕߡߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫
longer ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ߫߸ . . . ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫߸
much longer: ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ 1914 ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫.
” ߌ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߒ ߕߋߙߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߌ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߘߋ ߝߍ
ߢߜ߭ߊ ߟߊ߫."
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߖߋߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߌߞߍߟߌ ߞߏߙߌ » .
"ߡߌߛߍߟ - ߒ߬ߞߊ߬ -" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߫!”
ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߬ . “ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߐߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗ߭ߏ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߙߏߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߦߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߦߋ ߝߊߞߟߌ ߘߋ ߦߋ,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߘߋ߬ — ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ — ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߣߵ ߕߏߡߊߛߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߥߊ߬؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߖߌߣߌ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲.
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߥߟߊ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߣߌ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߥߌߕߍߙ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߛߎߡߦߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߕߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߤߊ߲߯ ߕߎߟߊߝߌ߲ ߕߟߋ߬ ߝߟߐ߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ
ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߖߐ.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߌߦߍߕߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߎߦߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߔߍߕߌߝߍ߲ߥߵ ߗߍ߫
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߞߙߍ߬ߝߍ߬: ߡߐ߰ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ ߡߊߞߣߐߣߌ ߓߍ.
Mad-Eye Moody ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߣߴߊ ߞߊ
ߞߏߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߣߴߊ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߖߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߯ߣߌ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߕߐ߲ߞߛ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߲߫ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߥߌߏߛߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߟߎߔߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߐ߲ߞߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫
threadbare ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߟߊ
ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߎߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߖߊߞߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߙߏߣߌ ߖߋߣߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. “ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊߣߎߓߊ — ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߛߡߙߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ.
“ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߦߌߙߊ.
"ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߜߏ߬ߟߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߸ ߓߊߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫
tweak. “ߖߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߎߙߊߞߍ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߏ߬.
"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߌ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߕߊ
ߛߏ."
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” .
“ߏߧߧ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ,” ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߘߐߣߌ.
“ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߐߕߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ; ߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߞߏߝߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߛߎߋ߫ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߧߧ ߧߊߙߌ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߏ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߎ߲ߓߎ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߊߙߑߕߎߙ.”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߊߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߖߍ߬ߞߎߟߎ.
"ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ .
ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫.”
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߋ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߓߋ߲ߓߊ
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߏ ߊ ߕߋ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߘߎߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ. ߘߎߘߑߟߌ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫,”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ
ߘߊ߫."
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߐߣߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߊߏ߬ ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌߦߊ߫ ߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߟߐߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫.
» ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ .
ߛߏ -"
ߡߏߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߟߍߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߝߊ߫߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫”.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫” ߑ ߕߐ߲ߞߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߔߌߟߊߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߔߕߌߣߌߦߊ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߊߏ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߕߴߊ ߟߊߖߍ. « ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ —”
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߟߌ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߡߍ,” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߙߊ߬ .
ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ ߑ ” ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߝߋߟߌߕߐߣߌ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲”.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ
ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ » ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߗߍ߭؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ߫ ߝߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߢߊ-ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߍ߭ .
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߢߊߦߋ߫ ߖߏߣߊ߫.
“ߥߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ߥߐ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߘߎߛߟߌ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߡߴߊߟߎ߫ ߞߎ߲߬ ߡߍ߲߫ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲߰ߘߐ߫߸
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. . . .”
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߴߎ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫.”
“ߤߊߙߌ ߊ߲ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߖߐߣߊ” ߡߎߛߏ.
ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
“ߊ߲ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߒߕߋߙߌ߫,” ߙߏߣߌ ߞߏ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߵߟߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߦߊߣߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
